[音楽]
あ。
絶対にあったしないよな。
皆さん30分遅れてスタートだと
[音楽]
ごめんなさい。
はい。ということで集まってくれてありがとうございます。こんちゃんさん、あられさん、ルシアさん、たムさん、
TC
しさん、みさん、こんばり、こんり。来てくださってありがとうございます。今のうちに、今の家に
[音楽]
意味わかんない感じになっちゃってる。
いうのね、驚いてるんですけど、このさ、
オロレンのこのペットの動きがおもろくて
、ここから一生動きたくないんだけど、
どうしよう。今家に放つんだ。ナイス
。じじムさん、こんばに来てくださった
ありがとうございます。ムメムさん、私見
たことないと思うんだけど、見たことない
よね。名前変えてなければないと思う。
初めまして。ぜひ楽しんでてください。
全ての名さんいっぱい積んできた。お、今日は追われないでよかった。危なかったね。ルーシさんに言われなかったら気づかなかった。私のことに
[音楽]
追われそう。追われて追われないとこだった。いや、花つのシューズりさんこんばこんばんスれじゃない。間違った。スタレじゃない。意味わかんないこと言ってるよ。大丈夫?オルん大丈夫?
大丈夫?俺は大丈夫だ。
ほら、大丈夫そうな。ちょっと中二秒じみてんだよな。ほら、だいぶこれ、これ、これ、これだいぶ中二秒地見てない?これおもろくない?本当にようになって。本当だよ。危ない。あじさん、こまり、こまり来てくださってありがとうございます。花編成で遊んだま。そうなんだよ。絶対そうだよね。これで遊んだまんまなんだよ。
私はね、どこか回る時ね、ずっとこれでやったら今ね、このもうカフカで楽しんでるから。ま、ということでね、今日は珍しくみんなとね、企画じゃなくて今日は珍しくで遊んでいこうかなと思って、このね、無差別無差別って怖いなっていつも思うんだけど、このね、トーナメントやっていこうかなと思います。いやあ、これから行くよ。これはもうあの日から変わってないからね。
[音楽]
あの日から成長できず。いやあ、こんまに
底王なんだけどさ、この前に来てくださっ
てありがとうございます。今日はね、
イベントをやっていこうと思います。企画
がない。久しぶりの土曜日。そうなの?
企画がないわけじゃないよ。あの本当はね
、いっぱいね、準備してるんだけど。そう
なんだけど、ま、でも今日はあえてこっち
をやってみようかな。て、私がこういう
螺線とかを動画でやらないのあんまりない
じゃん。だからなんかやってみようかなと
思って。なんか名2回連続でもらえた。
すごい。Yさんこまり来てくださって
ありがとうございます。本当だ。2ヶ月に
なってる。無差別殺人やだよ。無差別でも
敵はちゃんと見るよ。こもりおさいさい内
してたからちゃった。しさん大丈夫です。
まだまだ全然遅れてないですから安心して
。リサなら簡単だよ。本当に慰安育成して
オロるんと入れ替えよう。本当にね、
オロるんと入れ替えた方がいいよね。地味
に大変だった。やっぱりようこそようこそ
。来てくださってありがとうございます。
YAさん入ってくれた。これ入ったら
ドーンって出んのかな?不思議だけど。
いや、これやってみようか。ゆむか、
ゆむかちゃんからやってみよう。え、今日
、ま、最初とりあえず縛らなくていいかな
と思いながら縛らなくていいよね。縛る。
一旦本気で行こう。一旦本気で一旦縛ろう
か
。縛りさはある。マッシュラプトル聞く
たかった。3コにさせてもらいます。
オッケー。マッシュランプトル頑張ん
なきゃいけないね。私
じゃあエクストリーマー。そう、
とりあえずクリカクリアクリカクレカ
みたいなノりでクレカクリカクリアして
から。そうね。えっと何がいいんだ?これ
はどうのまでも結局さ結局マーびカ様と
うちの監凸フリーナちゃんとまだゆムか
やってないよ。えーゆムかやってないの?
Ys160ナイスパありがとうございます
。ありがとうございます。スタンプ
嬉しいです。ありがとうございます。
優しいで、えっと、まびピカ様で、
フリーナちゃん、これ
9999割りきる人いる?え、本当だよね
?それなんかさ、なんやってるような
YouTubeちょっとだけ見たんだけど
さ、そ、本当にあれできんの?前半は将軍
らしい。あ、そうなの?あ、じゃ、将軍
入れようかな。将軍とせっかくなら花カ
編成使いたくない?花カ使おう。花カで
将軍とでオロるんとせっかく今のこの編成
やりたい。え、何?最後誰?最後誰だっけ
?私?あ、ベネットか。ベネットか
。ああ、全部監凸。どんだけ頑張っても
3500。あ、やっぱり普通にやって
1000くらいが限界なんだが。え、
とんでもない人いない?なんかさ、すごい
さ、もうめっちゃやってますみたいな人い
ないかな?私に動画送ってほしいな。見
たい。3500もすごいけどね。全然全部
エクストリールまでやれやめれまチェん的
な感じ。そうです。そうです。まさにその
通り。9000はやりすぎ。絶対に。まあ
でもこうなんだろうな。多分火ってこれで
合ってる。あ、マびカ様で組んでたのか私
。火の火の付着弱い。ま、でもベネットで
いいよね。これの詳細やだ。え、待って
どうしよう。何もついてなかったら1回
行こう
。爆発回せるようにしないといけないよう
です。前半。あ、そうなのね。雷
アタッカーあんまりいない感じ。え、うち
の将軍だよ。将軍短機でも行けるから。
うちの将軍短期でも足長いからね
。やばいよね。エクストリームなとか行け
たけど。34番目。あ、ええ、こ前に
コセックさん、こ前に来てくださって
ありがとうございます。今から挑戦しよう
と思ってます。いや、後半そのメン子強
すぎてよくお世話になっだよね。やっぱり
そうだよね。9999割ってるってすごく
ない?じゃ、行ってみるわ。私の初の挑戦
待って。でもさ、これ貯めなきゃいけない
んだよね。一旦待って。一旦貯めるのが
大変なんだ、これ。ちょ、なんか近くない
距離なんでそんな近いのよ。ちょっと。あ
、たまった、止まった、止まった。待って
。ここで待って。スキル、スキル戻れる
まで待て、待て、待て。スキルになるまで
待って。いけるさきのでこれで。あ、待っ
て。
誰もいないじゃないか。誰もいないじゃないか。ちょっと
最後の警告だ。ちょっと待って。あ、逆。
ああ、間違えちゃった。ま、いいか。まあいいか。そんなことは気にするな。
ここより
早速どで出てきた。そう、シブルーズ編成。
[音楽]
これでいいのだろうか。果たしてこれで行けるのだろうか。意外と減りは遅い。うちの将軍ついてるかな?怖いな。あ、ちょっと死ぬ。これ
ちゃんと死にかける。武器を捨てろ。
待って。満タにならない。満タにならないよ。全力攻撃。
バフもらえればよき。え、満タにならんかったわ。待って。満タにならなかったんですけど。ちょっと待って。満タの方がいいよね。絶対これバフもらえないよね。やばいよ。満タにならない。ちょっと待って。ワンもやらせて。これ固定にできるからワンもやりたい。
え、なんでなんでそんなことする?爆発
いっぱい打ってバグバフあった貯めるん
ですよ。でもね、倒すより爆発打つの優先
かな?え、爆発しとけばいいんだよ。爆発
でいいの?ちょっと待って。爆発でいいの
?行明の方がいい。フリーナ監凸か?強
そう。フリー監凸ギリギリなんとかなり
そうだけど。爆発いっぱい待って。爆発を
打つの?なるほど。行明。誰を行明?
シブル行き
。あ、倒さなくていいんだ。え、知ら
なかった
。え、ちょ待って。てかシブルーズ多分さ
、生物ついてないわ。え、じゃ、ちゃんと
見て。え
、元素爆発を発動するために応援が。えー
、ちょっと待って。初、初、
え、知らなかったんですけど。あ、そうな
んだ。え、前半は応援度上げれば何でも
いい。え、そうなの?知らなかった。今
初めて知ったんだよけど、前回のイベント
の動画全然知らんかったよ。あ、そうなん
だ。爆発。う、そうなのね。私が頑張って
倒そうとしてたのに意味なかったじゃん
。なんだそういうことだったんだ。でも
これもうさっさと打っちゃえばいいの
ね。エンドだったんだ。
やって
で待って待って。これで爆発打っての。
あ、そうなのね。知らなかった。
[音楽]
これで待って。もう回せばいいだもんね。回せば回せられない。回せられない。で、これで撃ってるってロル撃って。もうスキルとかどうでもいいんだね。もうここは。あ、できた。あ、こうやってやるのね。あ、初めて知りました。
あらららら。爆発辛いやつとたまりやすい
やつ。あ、そうだったのね。全然知ら
んかったわ。このイベント大変なのか爆発
溜まってない状態になる。そうなんだよね
。本当に雷から大グ。あ、そういうこと。
おめでとう。よかった。そういうことだっ
たんだ
。オ、次。今のステージを爆発のが条件。
そうだったんだ。で、これがあれだもんね
。待って。これはこっちの方がいいのかな
、やっぱり。
で、これで撃って。
待って。
早く溜まって。早く溜まって。待て。早く溜まって。
他は違うから。え、ちょっと待って。知らない話出てきた。待って待って待って。これこれこれこれこれこれこれやりたい。れ
これで待って。いらなかったな。まあいいか。
[音楽]
待って。クレバラットさんたしまっちゃったんだけど。ちょっと待って。しまっちゃった。
ま、いいか。
ま、今日はいいか。一旦いいか。一旦おりで一旦おりして。一旦おりした上で、ま、ざっとやってこれで戻らして、
[音楽]
とりあえず夢か。オ、オ、とりあえず夢か中ね。それ
よし。なんかたまんないな。
さあ、働きなさい。
何それ?自信みたいなそんなやつあった?
世界を熱狂の運に。
で、これで倒して。
溜まって、溜まって。行くよ。溜まって
山は任せたからね。よいしょ。頑張れ頑張れ。
行け。太陽の
行け。ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。なんかあんまりあんまり出なくない。あ、でも
万出てるか。そう。そんなもなかった。え、なんかゆむか重たい。ちょっと待って。ゆむか重いかも。一旦ちょっと
[音楽]
体重権も乗ってもらってもいい?
ごめんね。ゆか
[音楽]
私とゆかだけの秘密にするから最終権乗ってもらってもいいかな。
一旦一旦でいいから全然
歌え僕の元にうるかこれ
[音楽]
ギリギリ行けるか悪用の力を思いし
待って待って待って待ってその炎やりたい炎やりたい炎待って待って飲み込むな飲み込む待って待って待って待って待って私が行くから待って私が炎やるから待って
[音楽]
よしよしよしよしさいい感じよいい感じよ
頑張れ頑張れ頑張れとあとちょっとあとちょ
いや、やっぱ意外といけるか。間違えた。ストップだよ。ちょっとま、でもあとちょっとだからなんとかなるかな。なんとかなれ。なんとかなれ。
[音楽]
ストラリ止まらず。ストラリ止まらず。ま、
なったけど。なったけど1000だか?
1000が限界か。
もうこれであとあ、危ない。うわあ。これが限界か。
[音楽]
さすが
になるほどね。こんな感じなのね。行けた
ね。一応行けたね
。いや、すごいわ。無突無持ち200しか
無凸つ無持ちか。ま、でも星4ガッチで
頑張る。どうだろうな。私もやってみよう
。この後半バフ条件あるからパーティー
確認してね。バフ条件もあるのね。ええ、
残り1分で500ギリギリ行けた。ベイ
ブレード戦は勝てた。ああ、でもゆむか
行けたけど残り押しだね。これ結構
しんどいんだな
。よし、じゃあこれも行くか。これはこれ
何?どうやってレブんの?えっと、前半
フィールド上キャラクターのHPが85
違う前半じゃない
それ前半の読んでる場所全然違うのやめて
。応援を上げて後半の戦闘でえ、バフの
効果え、合ってるよね。あれ?フィールド
上キャラの80%超えてる場合応援度が
上がり。あ、そういうことね。そう、合っ
てた、合ってた、合ってた。何を言ってん
だ私は
。なるほど。だからずっと85超えてれば
いいんだ。制限時間の強的なHPをだけ
削ろうを。与えるダメージがプラ20
でしょ。え、これか。あ、これか。
燃焼か劣化の反応。あ、そういうこと。
へえ。こうやってやるんだ、このゲーム。
このゲーム、このゲームこうやってやるん
だね。あ、そういうことだったんだ。私
知らんかったわ。ここは回復が必要。あ、
そういうことだった。だから自称系はやめ
ない。やめた方がいいってことね。
えってことは85を超えてる場合でしょ。
何もやらなくていいんじゃない?この
ゲーム原神発みたいな。ええ、でもこれ敵
を倒すの?倒した後3%のHPを回復する
。ええ、これな何すればいい?チャスカ
監トしてる。そう、全部ゴリ押し結構削れ
。確かにチャスか監凸いいな。りーちゃん
がいつもイベントの説明読んでないのか
よくわかります。本当にそう。ここに出て
ます。前半回復中やりながらとにかく倒し
続けたらなんとかなった。チム君以上で
HP減ってきます。あ、そうなのね。
オッケー。オッケー。てことはHP回復が
必要ってことか。ああ、HPの敵がね。で
、後半は固定だから。後半固定で前半は
うちのよ欲しいんだけど。
よよよのえ、変えたいな。変えられるかな
?まあいっか一旦行ってみようか。え、
どうしようかな。説明書ってあっても読ま
ないで。そうなんですよ。そうなんだよ。
ちゃんと読してね。速度に攻撃しないと
減っていくよ。やばいな。みんなメジバフ
。そっか。メジバフもあるのか。
え、でも日がいいなら使いたいけど。
ムアラにちゃんで行くか。ムアラにちゃん
とよちゃん。ちょ、わけわかんない。ナひ
よ。いや、HP危ないか。ちょ、回復勢な
。
よ地獄。多分地獄。
え、列かまた使おうか。じゃ、これで
行こうかな。
え、どうしよう。あ、ここ待って。シブ主
をやめてナヒにして
。ああ、これにしてベネット用よでもいい
かも。これでいいんじゃね?これで。ここ
の前半苦戦しそう。え、回復キャラ入れ
ない。私はイベントどうしてもダメな時は
時以外は捕まないので使えばよかった。
ああ、メシバフも面白い。嘘でしょ。
今日前半の配信でドラゴンスピアになって
の知ってます?前回の確かにやばい。え、
変えられるよね?とりあえず行ってみるよ
。
え、待って。頼むから回してな。お
願いしてくれ。ナイス天才だよ。え
?あ、ちょっと待ってバカ。ちょ、おい、
ふざけんな、これ
。許せないわ、これ。ちょ、待って待って
待って待って待って待って。おいおいな。
何これ?何これ?やめて。本当にやめて
欲しい。ちょっと待って。ねえ、もう最悪
最悪。あ、でもギリか。ギリか。熟地熟地
特化だからね。だとしてもだとしても。
ちょ、バカ、バカ、バカ。見ないで、見
ないで。あ、これはいい。やばい。4
セットつけられず
。まだ4セットある
だけ地獄なんだけど。
どうしよう、これ。ああ、変えられない。よし、これで行きます。これで行くわ。さきの
[音楽]
ま、勝てればそれでいいから。で、これで回復してってもらってはびりなさい。
そう、とりあえずね、HP
が削られなきゃいいんでしょ。
ちょっと待って。の
やばい。見切りました。
[音楽]
やばい。やばい。待って。回復、回復、回復して。
回復して。しっかり回復して。
知識をあなた。
待って待って待って。回復してくれる。よいよよよ。あなた君回復ね。
[音楽]
回復担当なんだから。回復担当。ほらほら回復担当なんだから。いけるよね。いっぱい回復して。あ、いいじゃん。マックス。いいよ。いいよ。いい感じよ。いい感じよ。で、もっともっともっともっともっと。しっかりしっかりしっかり切りました。
よし。こうしてこうして。
よいしょ。回復してよ。回復して。
これそが知恵の動。よしさきのイ
よよよよ回復してよいける行けるいけるいけるボーナスボーナス入ってるボーナス入ってる多分ボーナス入ってるボーナス入ってる行け行け行けけけボーナスボーナスボーナスボーナスボーナスボーナスボーナスおい
[音楽]
ひどいよひどいよ
だめだどうしても楽したいそれなドラゴンスピア持て回復してこれは苦実しダメだった全然ダメだっ
さん、でもこれは私の物語だから行ってくる。これでだって
900行けばいいんでしょ?900
行けばいいからね。ちょ、これで行ってくるわ。さすがにじん。
[音楽]
知れは自分で行こう。
まさかフリーナもつけてないとか言わないよね。まさかね。チめよ。
いや、もうこれで行けるだけ行けるだけ行きたい。
いや、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。
え、それ怒りマーク何?怒りマーク怖いんですけど。え、フリーナ、フリーナ、
フリーナ行け、行け、行け、行け、行け。ワンチある。ワンチャンあるよ。そうだよ。ワンチャンあるよ。捨てちゃいけない。この、この思い。待って。早く溜まって。早く。違う、違う、違う、違う、違う、違う。君じゃない。君じゃない。ちょっと待って、待って。逆。
よいしょ。こうして、こうしてこうして。で、雪ついたら、雪ついたら、あとは私が行く。あとは私に行かせてくれ。
[音楽]
何な何?今どうなってんの?今どうなって?何?何が行われてんの?
やばいか?ちょっとやばいか?ちょっと待って。
フリー、フリーナ、
フリーナ頑張れ。頑張れ、頑張れ。フリーナ頑張れない。全然頑張れない。
やばい。効果するなら前半取らなくて問題が確かに。
よし、これでこうして爆発します。痛い。
で、これで爆発して回復しながらこうして、こうして。いや、
よいしょ。行ける、いける、行ける、いける、行ける、いける、いける、いける。まだまだ可能性。まだ、まだ、まだ、まだだって、まだあと
1分ある。あと1分ある。あと1
分ある。安心してほしい。安心してほしい。そらそれよ。ほ、
よいしょ。これでこうしてバグなんてなかった。なかったものと思えばそれで勝てる。
よし。世界を狂の運。残り1分で300
がきつい。マジで人読みか。
よし。火炎を聞かめ。
これでこう頑張り頑張り。ストラリストラリ。あとちょっとだってたまらない。たまらない。ストラリストラリたまらない戦いが今目の前に
行け。ちょっと待って。83
いけるいけるいける。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
30秒ある。30
秒ある。まだなんとかなれ。まだなんとかあれ。なんとかなれ。をえよ。
痛い痛い痛。
なんでそれもう凍らないの?よ
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっとあとちょっと輝くがいい。
動画見てる感じになってくる。
ちょ待って。あと9秒だって。あと9
秒だって。申しなさい。
ちょちょちょちょちょ。なんかすごいこと起きて。なんかすごいこと起きませんよ。
[音楽]
そんな簡単にすごいことが起こってたまる
か
。やばい。動画でもライブでも同じ感じ。
逆にすごいよ。逆にすごいよ。いつもこう
やってりーちゃんて頑張ってる。え、
追い体験?私いつか
追い体験係かりや
ばやばいなこれ。
え、ちょっと、ちょ、一旦さ、おかしいん
だって。こんばんは。みこさん、
こんばんはに来てくださってありがとう
ございます。カしのぶバーバルいよいよ
どう本気で考えてみた。おお、
剣係かり。今日何時になれるか?何時に
なるかな?わかんないけど。てやんがつけ
てるよ。えっと、待って。誰がついてない
んだ?しっかりしてかどうした?ちょっと
待って。はぎ取られてるぞ、君。き取られ
てるぞ。いつからだよ。やばい、やばい。
右手に封印したか。まさかまさか。あ、
ライアンが奪ってんだ。全部なんかいつも
日かライアンが奪え始めたのね。そういう
ことね。いや、熟地じゃない。熟地じゃ
ない
。やばいわ。何これ?あまりにもひどい。
本当だよ。え、どうしたか?どうしたの?
なんか悩みあるんじゃないの?サポート誰
だっけ?サポート色々いたよ
。そかりんこんまに来てくださって
ありがとうございます。今ね色々やって
ます。ちょちょちょちょ。え、ストラリ、
ストラリ。もうなんでこんなことになっ
てるわけ?ちょっと待って。おかしくない
?え、失礼だよね、これね。
これは全然カしてない。バカンス。
バカンス。数派で本当だよ。やばいんだ
けど。4セットじゃないし。やばくない?
とんでもないわ。なんでフィナーレの時計
使ってんの?どういうこと?いつから?え
、いつから?そ、どういうことなの
?どういう系統でそうなった?え、なんで
円費が持ってんの?もうえ
、ちょっとやばいんですけど。
あ、熟。これじゃない。これじゃない。
また間違えるとこだった。やばい。目先の
目先のものに目がくらむってこういうこと
。待って。熟地ないんだ、これの。あ、
これじゃん。これじゃん
。やばいなあ。推しなのに。推しなのに。
本当だよ。推しなのに。うーん。よく
わかんないことしちゃってる。推しなのに
。あれ?まだ2セットだし。ちょっと待っ
て。落ち着いて。あ、そうだ。口なくなっ
たんだ
。生物見ただけで。それな、時計チャージ
にしてる人してない。え、時計チャージに
するべきなの
?チャージあるかな?あ、これ、これじゃ
ないもんね
。生物頑張って揃えようか。え、本当だよ
。なんでなんでどこ行っちゃったの?嘘
でしょ?ちょっと待って。一旦一旦あれに
しよう。これにしよう。で、え、私さ、
熟地消えたんだよね。なんでなのこれ?
熟地なくなっちゃった
。え、なんでなんでなんでいつ熟地なくし
たの?え、あったのに。どういうこと?
ストラレちゃん現180ぐらい欲しい。あ
、そうなの?ドmな。本当ドmすぎなのよ
。
え、ないしね。時計時計もチャージあげる
か。ちょっとチャージあげる。
チャージがいいならこれ上げちゃう。あっ
たのになくなった。そう、素材にしたん
じゃん。マジでややったか?私やっぱやっ
てる。じゃ、これ伸ばす。やばいかな?
これやったらちょっと待って。これをやっ
たらいいか良くないかだけ教えて。で、
熟地のこれもないんだよ
。これは元々なくて別のつけてたんだけど
。ま、ギリギリ。これか
?あ、これか。これ91あるからギリ。
おあげてよ。おお、じゃあこれあげるわ。こじゃないわ。これ何?あ、これ熟地ね。これあげるわ。一旦なんかすごいの恋い鍵つけてなかったんですかね?いや、つけてるはずなんだけどね。ドラゴンもどうにかして本当だよ。本当だ。つから私のないぞ。あげるも何もがない。今度はない騒動なんだけど。
[音楽]
ちょ、こうやって入れちゃったのかな?
もしかしてアイテムすぐなくなるんだけど
。前半バフ取ればいけると思うけど。あ、
本当?いや、でもシストラリーちゃんとし
てないの何それ?感じじゃない?
ちょっと待ってよ。ストらリさん。うちの
ストらりさんちょっと一旦熟地かな。もう
しょうがない。もうしょうがない。現チ
ちょっと伸びてるやつつけとくわ。
2315ワンチャン
127あ今今フルだからフルだからフルだ
からここを時計の何かをつけよう。じゃあ
もうもうこうしよう。もうそうするしか
ない。今日は一旦この先私があれ何つけ
てんの?あ、HPHPやめて。いや、もう
やばい。命令で2回スキル打てばチャージ
なくてもなんとかあ、確かに熟エマって他
に必要な方いらっしゃいますか?もない
はずだと思う
。現チと熟地がついてるやつがいいな。あ
、これでいいじゃん。これで42。いや、
もうギリこれで行こう。まあ834あって
。あ、いいじゃん。いいじゃん。いい
じゃん。もギリ行けるよ。ま、これで良く
て。ま、一旦良くて。で、ナきたんはナき
たんもナン。これね、な、意味わかんない
やつ。ついてるから。なん
でもうまた
生物なんかあの生徒の方じゃん。断捨り組
みたいになってるから。で、行明を多分
使うから。これはムアちゃんこっちだな。
で、これもちょっとダメでこれはちょっと
やらにしてフリノが誰かに持たせているか
もくらいかもな。ああ、なるほどね
。で、フリーナちゃんは黄金ね。さすがに
黄金でこれが良かったんだな、きっと。で
、えっと、ニールちゃんは多分今日使わ
ないで、うちのマナカさんはマナカさん
まだま、これでいいか。ギリこれで良くて
えっと多分とんでもないけど、ま、今日は
使わない
[音楽]
予定でしのぶさん。しのぶさん、これ熟地
熟地熟地。あ、しのぶさんついてるわ。
しのぶさん安心してほしい。みんなうちの
しのぶさん大丈夫です。元気ありました。
しのぶちゃん1番やる気あるかもしれない
。ここまで来たら。あ、でこれだね。あ、
これだ。これだ。これだ。ダメチり企画の
時にエマき熟地どっかの魔かイのマびか様
でわ使うくらい。ああ、熟地エマき。
メッキお父様。メッキお父様。とんでも
ないお父様。え、私結構ね、なんかやっ
てる。これなんか熟地あげとけばいい
みたいな。絶対おかしいんだけどね。で、
うちの用は回線なんで、あ、ごめんね。お
魚じゃないけどね。お魚の方の回線では
なく、え、お魚の方なんだよ。回線
って何の話?シブルーザは使わない。
シブルー使う
?使った方がいい。何りーちゃん?何?何
?何?私なんかまたやってる。大丈夫?
落ち着いてるよ
。でもやらん使う品は来るかもしれないか
。前から思ってたけど回線じゃないよ。
回線じゃないの?え、これ回線じゃないの
?海。あ、シャコって言うから海。あ、
そういうこと。私海って読んでる回線
。でも回線でも読めるでしょ。よく考えて
みてみんな。今日から回線です。そうだよ
。回線でも読めんだから。読めるんだから
。やっぱやっぱなんかちょっとちょっと
おかしいな
。やっぱりちょっとおかしいんだよな。
なんでなんだろうな
。回線車庫。回線車庫。そう、回線車庫だ
よ。みんな落ち着いてくれ
。そういうことよ。つまりはね
。初見です。ささん、こんばんは。
お前に来てくださったありがとうございます。今ね、ちょっと生物がなぐちゃぐちゃだったので、今やってるんですけどね、イベント頑張って本気で戦ってますので是非応援してくださると嬉しいです。回線どんなこと?そういうこと。リックさんに回線でしょ?
[音楽]
になったらおのと思って高くなるんだろう。
回線車庫だよ。回線車高美味しそうでしょ
?え、バーバラいる?バーバラいた方が
いい。え、でもうちのバーバラさ、
アタッカーで育てちゃってるから多分
あんまり意味なさそうな気がするんだよね
。どうしようかな。ま、でもこんなもんで
いいか。一旦、一旦ちょっと悩むわ。編成
を次悩みます。一旦悩みに行く
。いや、本当に不完全年だわ、この意味
わかんない。これ愚?あ、これ口なんだ。
え、これ目?あ、これ。え、目どこ?え、
目知りたい。目知りたいけど。目知りたい
。リセット。これはリセット。さすがに
ちなみにりーちゃん前半フリー置い
てくだけでも全員全然全員違うよ。あ、
そうなの?ま、確かに。え、でも後半使え
なくなる。フリーな。え、どうなんだろう
?どうなの?バーバラ表に殴ってればHP
回復するやん。確かに。確かにそうか。
全然違う。え、フリーナ1人でいいんじゃ
ないか。前半敵やばいから何か反応してれ
ば終わり。お回復多めで。ああ
、なるほどね。ちょ待って。カウさん
入れるわ。じゃあちょ待って。さっき勝利
先生回復しま。クルパリ先生。後半
ベネットにしてもいい?後半ベネットに
する。じゃ、フリーナちゃんじゃあね。
じゃあ待って。よはいる。え、じゃ、じゃ
、じゃ、じゃ、じゃ、じゃあじゃあじゃあ
じゃあじゃあこれ、このパーティーで
行こうよ。このパーティーで行こうよ
。後半編成もありかな?私日で僕ったけど
。いや、花カもありなのか。え、花粉感
ありなんだ。でもストラリタン入れた方が
火力出る気もするけどどうなんだろうか。
ちょ待って。さっき言ってくれてた編成が
どこだっけな?なんかめっちゃ考えてくれ
たやつどこにあんだ?カ忍ぶマーバラよ
でしょ?これで行ってみたらいい?え、で
もさあ、いいのか?え、風いいのかな?ま
、いっか、これで。これで行ってみよう。
一旦後半そのパーティーの方がいいかも。
オ、オッケー。じゃ、これで行こうか。
バフ交換でも燃焼あるでしょ。ま、なんと
かなるよね
。やばい。行き当たりばったりすぎる。ま
、なんとかなるでしょう
。よし。ちゃ行きます。うち私カンちゃん
を使ったことがないのでよくわかんない
けどもとりあえずやっとけばなんとかなる
でしょう。どうやって回復するんだろうか
。それがわかんないんだよな。
とりあえずはやた。
ま、一旦これで大しく
え、待って。これ爆発は爆発で。そうだよね。フリーナちょ、フリーナちょっと待って待って待って待って待って。でも回復そう。白フリーナで置いとくって言ってたね。これでこれでドンってやってればいいよ。
[音楽]
これだ。これでいいじゃん。
ほら、これがしたかった。のリ
せーの。
カウは爆発で全体攻撃。あ、そうなんだ。
爆発で全体攻撃じゃないわ。全体回復ね。で、こうしてい
で白置いといて。
で、全部で全体回復ね。全体回復して。飛べ、飛べ。うちのフリーナ飛べ。うちのフリーナ飛べ。よいよ。マックスがマックスか。マックスか。光ってない。え、これ光ってない。え、目悪い。私目悪い。
[音楽]
ちょっと待って待って待って待って。
こんなま、まさか光ってないわけないよね
。そうだよね
。ナイトルナちゃんこりこり来てくださっ
てありがとうございます。ギリギリ足り
ない。いやいやいやいや。しのぶ使わなく
ていいかも。しのぶいらない。交換する。
もう1回やれば行けそうね。行けそう。
行けそう。
えっとどうしようかな。やめて誰にする?
ま、でも他いないもんな。結局回復でき
そうな
キャラまいいいんじゃない?一応入れとけ
ばワン行けるか。自称するからね。あ、
そういうこと
。まあでもでしょう。これで置いとけば
いいんだね
。これ6回だけやらせて。で、これで待っ
て待って待って。回復して回復して。
これで行こう。これで行こう。
行ける限りのところ何もできない。
何もこんなにも何もできない日があるのだろうかっていうから何もできない。
あ、スキル使わなくていいってこと。あ、そういうこと。あげよ。
世界を
回復キャラ多いし。ま、確かにこれならいけそうだよね。落下型で。落下型。フリーナ
でよた。置いて置いて飛ぶ。爆発じゃなくてよくわかんないことする。
行くよ。
で、よヨよたんの回復する。よたの回復。いいよ。
光を
[音楽]
いいんじゃない?いいんじゃない?これなら、これならで爆発して。爆発して。私に、私に楽しませて。私に頼ら頼もうちょっとやらせてくれ。もうちょっとだけやらせてくれよ。勝利先生のボードウェに立っておけばいいって抜け道。あれ?足で死んでる。
もしかして足でダメージ食らうからっ
てこと?ま、でも一旦ないぞ、一旦
。でもあとは後半ね。これね、後半に
かかってるから後半どう行くか僕たちは
どう行けるのか。これは見所ですって。
バフマックス。バフマックスだから。
Bマックス。バフマックスだから一旦これ
でとりあえずみんなのあの溜まるまで待つ
。溜まるまで待っといて。
止まらない。止まった。止まった。止まった。行けるんじゃない?行けるんじゃない?
これで取られた。取られた。どこ行くの?どこ行くの?そこにいるのね。そこにいるのね。君はそこにいるのね。ちょっと待って。待いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
[音楽]
いいね、いいね、いいね、いいね。い、このまま、このまま行け。このまま行くんだ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。やばい。びっくりした。怖すぎ。変な動きやめて。絶対変な動きやめて。予測できる動きしかしないで。
待って、待って。まだたまらない。まだたまんない。まだたまんない。
待って。白ね。たまた。たまた。ナイス。いいよみが。
よし。これで置いてで爆発します。ないの嫌だ。ないの嫌だ。ないのは聞いてないからの爆発。
いいんじゃない?結構いいんじゃない?今約
人ならない程度。絶対約分しすぎ。いや、でも若干やっぱりちょっと弱いか。
[音楽]
なんでだ?飯バフ必要か?
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。あ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ。で、これで倒す。夕か、夕か。カーペットからのからのからのからのからの行け、行け、行け、行け行け。まだあと
1分ある。まだあと1分ある。まだあと1
分ある。1000行きたい。1000
行きたい。希望、1000希望。1000
をくれ。1000をくれ。1000
をくれ。からのからの1000。
とかになりそう。ちょっと待って。予想予想組。
ちょっとせをくれ。
よし。
ちょ、爆発して。全力。
これで爆発して。
やばいかギリギリ。やばいか。ちょっと待って。いけるいけるいける。なんかすごいすごいこと来て。ビッグバンビッグバンビッグバン来い。ビッグバン来い。よいしょ。ビッグバンビッグバン超えた。ビッグバン超えた。
よし。あとちょっと、あとちょっと18
秒。18
秒。本気出せ、本気出して、本気出して。まだ本気出せないの?本気出せないの?ラリ君ならいける。君なら行ける。君なら行ける。いけるいける。頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっと超えた。ナイスナイス。いいよ。
[音楽]
超えたよ。いやもあとはあとは霧りのいい数字にするだけ。ナイス。
とかだったら確かに目でそう。顔なし。顔
なしが出てた。私の心の中の回心出たの。
暑かった。それな。超えた。ナイス
。いやあ、いいわ。いい試合対戦
ありがとうございました
。次、このイケメンナッシュラブトル。え
、何これ?なんでこんなイケメンなの?
どういうこと
?霧りがいいね。いいね。いいな。いい
なって。いい、いいな。いや、これ、これ
さ、なんでこのポケモンみたいなの?私
ずっと思ってんだ。本当にポケモンみたい
じゃない?この上、私の上、これ
めっちゃポケモンだなって思う絵がね、
いちいちいちいちだったらよかった。これ
な、マッシュも超苦戦した。いや、ま、
マッシュはあの納金で行けばいいんだよ
。もうね、殴る、殴って倒します。
ドラゴンタイプ。それな、ドラゴンタイ
プっぽい感じ。
いやあ、そう。草飛行タイプ。草飛行凍結
か。これ凍結状態の間エンドが上昇し
続ける。で、これは下が何これ?何落下
攻撃の
ダメージ使う時が来たのか?え、これ
まさか使う時が来たのか?53の最終進化
。え、それな?トロピウス。テイワットの
姿。テイワットの姿面白すぎる。
いや、でもぜ非ね、皆さんね、あの、暇な
時にね、高評価やチャンネル登録して
ください。してくれると嬉しいです。って
言いながらやっていきます。えっと、
えっと
、バレさん行きます。やっぱりバレさん
行くならカフカ欲しいのでちょっと待って
ね。さすがにちょっと待って。あれ、あの
、しぶちゃんつけさして。こんばにごっつ
さん、こんばに来てくださったありがとう
ございます。りちゃんバレさ分かる?
分かりません
。バレサ、バレサなど食べたことはない
。あ、でも明日バレサのあれやるから生
配信なんだっけ?伝説リームやるから是非
明日も皆さん見てきてくださいね。って
言いながらもバレザわかんない。ちょっと
待って。誰か説明欲しい。バレザのお願い
できますか?誰か待って。勝利勝利。私
もぎ取りに来たぞ。
勝利がついてんのか。スキル通常通常らカ
。あ、そうなのねえ。いけるかもしんない
。本当に2回目使うの本当にお試しですら
まだやってない。え、お試しやんなきゃ
やばくない?ガチも引くんですね。嘘
でしょ
?バレさんシブルズ慰安ンサマーびか待っ
て。慰安ンサだめだ。慰安ンサいない。
いや、いるんだけど育ってないな。多分
育ってないからやばいか。
え、スキル通常落下爆発を繰り返し。
なるほど。ルーシアさんのやつそのまま。
オオオッケ。こたときさんこんばに
こんばいに来てくださったありがとう
ございます。来てくださったと同時に高
評価チャンネル登録してくれると嬉しい
です。ウインク
、ウインクをウインクを音として声に出し
てみたい。あんまいないのよ。あんまい
ないよね
。何の話?えっと、何してんの?私は今何
中?
え、なんかね、慰安さ枠をオロるんで代用
ありかな?オロルね。オッケー。オロルね
。爆発の時はカットインは入らないけど
特殊な爆発だから安心して打っていいよ。
オッケーオッケー。え、何するんだろう?
よくわかんないんだよね。未だにまだ
分かってない。てか私の勝利がつけてる
やつはあ、これか。いや、違う。あれだ。
現茶伸ばしたいって話なんだよ。私
は現チ伸ばしたくて
。これか。ギリギリこれをつけてて。で、
これ
を待って。これとこれにして。さっき自分
2凸したので2回目に書いたやつを
繰り返すだけで楽になっちゃった。ええ、
楽しそう。でもお任せまではちょっと微妙
だったらサポが強ければいけるんだろう
けど。ああ、なるほどね。そういう何点も
ありながらか。点ありだよな。あ、これ
いいじゃん。めっちゃいいの持ってた
。でもさすがにこれで現がついてるやつが
いいからこっちかな。あ、いや、HPか。
えっと、これはさすがにこっち
で
138いい。スキル通常通常落下通常落下
通常落下爆発の繰り返しあ、2回行ける
スキルと通常落下を2回行けるのかな?
オケー。なんとなくなんとなく理解でき
てる気がする。
え、これで行けるか?私これで行けんのか
な?ま、回らなくてもギリギリなんとか
なる
。これ結構バレソ育成してるサポート
キャラがしっかり育てないときついな。
やっぱりサポートバレサ武器なんだ。確か
に見てみよう。見れば分かるからね。極論
めっちゃ極論。シブルーズの爆発そんなに
気にしなくてもいいと思う。オーッケー。
じゃあこれで行こう
。そのスキルからの落下を2回でその後
爆発。オッケー
。よし。じゃあいいことか悪いことか
分かるの少年
と
23ん、なんか変だな。なんか変だな。
なんでこんなのがついてんだ?あ、さっき
はぎ取ったか私が
。で、熟地熟ちどり君本当にイヤンソ育成
してない。そうなんだよ。バレサだときつ
そう。え、バレサと慰ンソやっぱめっちゃ
いいんだな。ちょ、オロるんで行くけど。
おるル絵まけつけようよ。それなギリ今
つけたからついたから大丈夫だと思うんだ
。トラピスって炎いたらダウンしたっけ?
え、これマップ
ラプトス大丈夫?マッシュラプトルトロピ
スって何?マッシュラプトル別のは
トロピウス見たいな感じではないでこれで
えっと
バレサで
えっとそういえば氷キャラいたっけいる
じゃんいるじゃんこの子いるじゃん
えこの子で一生生きていこうかなと思って
んだけど、それじゃダめかな。え、バレサ
シブルーズ
えっとイアンサがいないからえっとオロル
にしてまびか
様なるほどね。マッシュランプトル。
マッシュランプトルのこと。あ、そうなん
だ。シャルも。あ、シャルロット。え、何
すればいいの?凍結状態の間。あ、凍結
状態なんだ。ちょ待って。武器変えてくる
。
もう友柔不段。友柔不段すぎない?ガイア
育てればよかったかな
?やっぱこういう時のガイアじゃない?
さすがに再にしよう
。そう、フリシトで。あ、そうだね。
フリシトでなんとかなるわ。これステージ
のバフだと750ぐらいまで行く。あ、
そうなの?ジさん、お久しぶり。お久し
ぶり。今頑張ってやってます。あ、えっと
、拡散何でもいいから凍らせてね。オだ
からフリーナちゃん、ストラリンかでいい
んじゃない?で、置いとけばなんとかなる
んじゃない?何でもいいから凍らせれば
いいからね
。で、あとはあとはあ、じゃ、行き入れ
とけばいいよ。行きでガイアってすごいん
ですよ、やっぱり。やっぱガイアしか勝た
んか、これ
。で、えっと、待って。バレさん、バレ
さんえっとシューブでオロるんおろるん
ちゃんガイア入れとこう。ガイア入れとく
の?まさかの?あ、ギリギリで奇跡起きる
か的な。ガイア来るか?待って。ガイア、
ガイアごめんな。今日は今日はガイアの日
だ。今日はガイアの日だ
。もう1人氷でも氷足りないからガイア
オッケー。今日はガイア君の日だ。持っ
てるものが何かを知らないがな。ガイア君
が何を持ってるかわかんないんだけど
。いや、待って。何持ってると思う?
レベル40。やる気なさすぎだろ。え、
なんか持ってる。ちょっと待って待って。
嘘でしょ?裸ガイアかと思ったら嘘。り
ちゃんこのパーティ強かった。え、やんさ
、育成しとけばよかったな。
それ持ってたわ。そりゃそうだわ。
当たり前だったわ
。よかった。これは良かった。生物星2と
かやばすぎる。行くよ。行くよ。はい
。旅人の心
。かわいそう。かわいそうすぎる。
トーナメント34つ目無理で諦めた。諦め
嘘。素はなかった。いや、タイマかと思っ
たよ。素でのバカにしてる。これ
はなんでこれ持ってんの?逆にレベルいく
つ?え、40だよ。マックス40だから。
4ってマックス40でしょ。ひじい。
の態なんで逆にこれ持ってんの?どういう
こと?
ガヤやばすぎ。
えっと花から行くと花え花えっと
0はないからの0から
の20なんでなんでちょっと待ってなんで
逆についてんの20
ちょっとやばすぎる1年前の生物やばすぎ
。
え
、誰?これ
。これ強いよね。なんでこんなとこにあん
の?意味わかんないんだけど。ガイアが
これで行こうとしてる。ガイアこれで全て
勝とうとしてる
。やばすぎる。いや、ま、行くわ。ま、
勝てれば勝ちだからね。何でもいいからね
。勝てれば勝てればそれでいいんだから
しっかりガイアも俺も参戦し
俺も参戦するから安心してほしい。
やばすぎる。
ガイアからガイアへの愛が足りない。それな。え、でも大丈使えば使えば愛あるんだからおりの自由枠。え、ちおりちゃん引いたらけよう。
[音楽]
やばすぎる。怒られちゃう。ガイアへの相なくて。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
世界を熱狂の運。
え、でも何かしら行けそうではあるかな?行けるんじゃない?
いや、ガイア計画始めようかな。そろそろ借りな
ガイアに育成してガイアに謝る動画作待って。マジで作ろうかな。本当に謝った方がいいよね。謝罪必要なくらいじゃない。こんなに強いのに。
こんなにお世話になってるのに。え、僕の
ま、一旦余裕か。一旦余裕であれ。あ、
オッケー。オオオ。ギリギリセーフね。
ギリギリセーフ。やばいよ。危なかった。
では、ではまあまあま、ここからよね。
ここからよ
。で、これで、えっと、スキルスキル違う
ね。スキル通常通常ガヤ役に立っただよね
。だよね。風引くのよ。ちゃんと行けた
でしょ
。今いた。結構結構いたと思うんだけど。
[音楽]
やばい。猶予ね。で、スキル通常通常爆発ね。オッケー。スキルってこうか。もう
回でどうなのかそういうことか。待って待って待って。全然違うことしてるけど一旦今は良くて私に従え。
[音楽]
待って。とりあえず今は落ち着いて欲しくて。
で、落ち着いて。待って。これでこうなのか。あ、シブルーズやるんだな。シュブルーズして。
を捨てろ。
スブルーズやって。とりあえずなんかこ押しでもしといてからのマービカ様からの
[音楽]
ドン。
待って待って。これどうやってどうやってやってんだ?どうやってやんだ?スキルでドンで通常
2回でき通常で2回できないよ。
ちょっと待って待って待ってよ。わからないですよ。そんなそんなことはできないですよ。
もうお魚愛の人にマジだよ。
本当もうまびカでいいじゃん。まびカでいいかもしれない。アタッカー間違えてるかもしれない。
これで
これが普通なんだよね。間違ってる。間違ってる。全然何もできないわ。
私に従え。
おお。待って。スキル使えず。スキル使えず。まあまあまあまあ。通常は落下ができれば。オ、なるほどね。ま、一旦これで回ります。回らせていただいて君の負けだよ。
[音楽]
アルパイさん来てくださったありがとうございます。ありがとう。
頑張ります。私頑張る。
い、よいしょ。爆発もしとこう。爆発もできない。できない。ちょ、ちょっとあの何してるんだろう?わかんない。わかんない。わかんない。なんか暴れてるし。暴れてるし。飼育したい君を飼ークしたい。これ、これ捕まい。エビみたい。え、見て。エビみたいだったんだけど。マッシュラプトルって待って。みんな知ってた?
ちょっと待って。みんな大変。
マッシュラップ取るって失恋しました。え、ちょっと待って。普通ちょっと色々と大変。今
[音楽]
ほぼまびかの
やばい。あ、通常で飛び上がるなんだ、それ。
で、これで飛んでドンでこれで。あ、そういうことね。ちょっと待って。アルバイさん、ちょっと待って。失恋の話を聞きたいからちょっと待って。この後聞く
で。えっと、これで爆発をして全然足り
なくないみたいな。フライにしよう。
フライ。え、上げていく。マッシュ。
マッシュフライか。マッシュフライか。己
の名前はマッシュフライなのか
。ダメじゃんかよ。ちょいちょいちょい
ちょい
。え、でも行けそうだったよね。うまく
なってる。おお。うまくなってる。
いただいた。そして、アップルパイさん。
失恋。どうした?どうした?ちょ、
ちょくちょく聞いてくね。え、スキル通常
で落下。これを1セットで最後に爆発。
これを2回やればいいのかな?あ、そ、
そういうことか。待って。もう1回だけ
ある。私負けすぎら行きます。後半リトラ
行く
。いや、なんかもう行ける気がしてきた。
いや、もうね、これやっぱ行けるんよ。
行けるか。ちょっと聞いてみるね。
ちょっと聞いてみるね。行ける。バリザ
ちゃん行ける
。ハンバーガー食べたらいけるな。いける
らしいですね
。シルージュのスキル1回でもいいかも。
2日前に彼氏できてたみたいです。切な
いって。ま、でもそれも青春の一部だけど
。大丈夫。安心して。うちらがいるよ。
ファミリーたちはみんなみんなリア充撲滅
団体だから一緒に撲滅しようね。落ち込む
ことはない。そうそうそう。プルパイさん
はよう頑張った。もうまたまた次素敵な超
素敵なプリンセスに会うまで一緒に自分
磨き頑張ろう。格服じゃないよ。もっと
落下攻撃中心の方がいいかもでバフかなり
いい。オッケー。ちょっとそれで行くわ。
[音楽]
頑張ります。頑張ろう。一緒に頑張ろう。
一緒に磨いてこう私と。よし。
まず磨くのは私はあれ原磨いてっから情を焼き尽く
[音楽]
もうあれだよ。魔消石のように磨いてからね。意味わかんない感じで返しちゃった。あ、いいよ。で、シブルーズで、えっと、スキルは
1回でいいって言ってるよね。
で、これで置いて、置いて爆発して、爆発して。
[音楽]
では、焼け食いしてきます。焼け食いってらっしゃい。
いくらでも食べていくらでも泣くんだ。で、
でキるじゃ。上からのドンで爆発いいんじゃない?あ、間違って変なことしちゃったよ。
間違って変なことしちゃったけど、ま、これもありのありでありで爆発してスキルのみがいいか。ま、それは聞いてなかった。びっくり。
[音楽]
それは今に始まった。
武器を捨てろ。
ああ、ちょ待って。熱撃よ。私に
子供子供かな?子供の叫び声みたいになっちゃったよ。待って待って待って。守たまんないな。やっぱり守がたまんないな。
これはでここで1
回でここで置いて置いて爆発して
でスキル使って違う違う違う違う違う違う違う。で、これでこれでドンってやってもう
回やって。ちょ待って待って。できなかった。できなかった。できない日もある。
[音楽]
敵ない日があったっていい。
ああ、またまたまた別に爆発打たなくてもいいよ。いいのスキルの方が大事。もしかして
太陽の方を
でこれで
突撃で。え、でも結構強いね、やっぱり。あーい。
[音楽]
動くな。
よし。これで爆発して。ドンして。
アクセル確か。
[音楽]
何してるの?わじゃないよ。わあじゃない。
何した?どうした?よ
行くよ。
で、これでどンして爆発して最後の
これでいいね。いいね、いいね。爆発して。
これで6
秒は止まんないからドンしてバー。あれ何した?今生きてた?今生きてた?やってた?なんかしてた?太陽の方向を。
[音楽]
いや、どうだろう?いや、行けそうではある。
え、行けそうなんじゃないの?ちょっと
待って。バリサ強いよね。ちょっと待って
。強くない?結構何してるのが面白い。
マッシュ追撃されまくったな。マッシュだ
。マッシュなんかな。惜しかったな。
ちょっと待って。ちょっと惜しかった。
告知時間伝えるのも磨こうか。りーちゃん
私も磨いてそうだね。黒タを使えるの大事
。女の人の方が人口多いから大丈夫。
新しい。確かに確かにそうかもしれない。
えっと、え、行けるか?バレさんの使い方
理解したら行けそう。行けそうかもしん
ない。まびカ様回らないで行くね。まびか
様回らないで。守る
だけ自分で持ってたら余裕でいけるよ。え
、回せってことかな?これって天井あと
20連くらいなんだよなとか。もう1回
行ってくるわ。ちょっと苦戦させて。
苦戦もたまにはいいよね。人生の苦戦もあったっていいね。これ待って。最初間違ってんのかな?もしかして
私に従え。
これでどうなんだろう?これで待って。これでこうしてこうしてこうして
[音楽]
でこれでドンして。もう1
回ドンして。ジャスティス。ジャスティス。ノジャスティス。ノジャスティス。
あーく。
ちょっと待ってよ。え、最初待ってよ。
最初やらん方がいいんじゃないか。
ああ、変なことしちゃったし。誰もいないし。最悪。
[音楽]
ちょっと待って。やり直し。ストップ。やり直し。マービカスキルでバレサでカフ化を起こせばとりあえずマービカ爆発ったらそのパフをバレサにつなげよう。やっぱそうだよね。スキルもう
1回使えたよ。あ、スキルもう1回使えた
の?お試しバリアでクリア厳しいかもと
思ったら諦めてしっかり育ててクリアした
私。偉すぎる。いや、見てみよう。
頑張ろう。見ていく。見てるはずではある
。もうでもね、わからん
。ダイアマークっぽいのが出たら爆発が
30で打ててコスパがいいんだよ。
へえ、これ回してった方がやいんじゃないか。で、これで、ま、違う違う違う。
[音楽]
で、ドンでこれでドンで爆発を打つ。で、もう
1回もうちょい痛い。
みんなに挨拶
で撃って。これで
[音楽]
ドーンでこれでドーンでもう1回。これは
こういう感じか。ちょっと待って。けてる
の警告だ。
え、ちょっと成長したんじゃないか説。ちょ、いた。もう
1回、もう1回、もう1
回。ど、ちょ、一緒にジャンプするな。
一緒にジャンプやめて。
よいしょ。これで
待って。これ爆発しといて。爆発しといて。で、
で、これでバレサちゃん。いや、これもう
回バレサ。バレサバレサもう1
回行けたじゃんか。今ちょっとた。そう、最低。
[音楽]
エビ咲いて。エビ咲いて。エビ咲いて。なんでなんでそんななんでなんでそんなひどいことするの?
どういうこと?急に。
[音楽]
よし。よいしょ。よいしょ。もう1
回行けた。もう1回。
ま、ちょっと待って待って。永遠と。永遠と始まってる。始まってる。戦いが戦いが始まってる。もう
これで待って。
こうしてでバレサバレスバレスからの炎よ
[音楽]
でうつ痛いうつおろるんルマービカ様のバフを取って
でからのバレさバレさバレさで爆発からのもう
1回撃てたのはも
忘れた。もうそんなも記憶にない。
不上を焼き。
よいしょ。バレさんバレさんバレちょ待って間違っちゃう。おく薬指が仕事してくれるな。
[音楽]
いやみに聞け太陽の
ちょっと待って。薬指が仕事してくれるんだけどすっごい薬指でね。
え、え、あの9って薬指なんだけどキ
もうだめだ。
ちょっと待って。でもちょっとちょっと成長してる。ちょっとずつ成長してる。あ、待って。私これ使い方の問題なんじゃないかと思ってきた。ちょっと待って。楽しくなってきたぞ。これバレのパスみたいな声バレさ。ナイス。
これは行けそう。行けそうじゃない?
ちょっと待って。ちょっとね、あの失敗弾
はある
。過去の栄光。過去の栄光の失敗団。
バレザどう?めちゃめちゃ楽しい。え、
待って。これって無突なの?私急に気に
なったこと思い出した。今更。今更ね。
結構今バレザのスキル爆発無駄遣いにし
ちゃってる。無駄にしちゃってるだよね。
だよね。絶対そうだと思った。やっぱ
ちょっと回すのが、え、旧貴族の、え、
そんなのあるの?かっこいい。うちに
欲しい。
それダインさんのバレソ紹介動画見ようか
。なんで?ああ、紹介してくれてるやつね
。指疲れない。疲れる。あ、これか。
え、無突なの?無突なの?え、何
?スターライト交換やぞ。え、ちょっと
待って。これ、これスターライト交換なの
?え、初めて見たんだけど。人生で初めて
見たんだけど。
え、私1年以上原身やった上でこれ初めて
。今スターライト交換の武器。あ、そうな
のか。いつ見して。はい。
え
、その武器強くない?え、ちょ待って待っ
て待って。
嘘でしょ?どういうこと?ええ、919、
でこれ出るの?え、ごめん。なんかさ、私買って、あ、でも違うか。ほぼ
になってんのかな?最近変わったね。ダメージ低。お、
え、待って。やばくない?終わってる。え、これで待って。これ全部
で上げてだって冠りじゃないよ。クラウン上げてないのに。これだよ。
え、ちょっと待って。欲しくなってきた。
え、今更欲しくなってきた。だって伸びる
しかなくない?これ何な?どんな効果?
よくわかんないけど。回心率はこれれて
そう。え、これは弱いわ。いや、これ
やばいねえ。ナタキャラ
じゃないみたい。なんかうんって感じなの
よ。欲しくなってきた。やばくない?自分
で引たらもっと火力出ちゃった。そう。
それをそれをだってこれでさえ結構強く
ない?あ、前半のバフあるが。あ、そうだ
。忘れてた
。そうだった。忘れてた。効果で40%
バフだとリ溢れるね。確かに急に欲しく
なる。
リダメ回ダめ早く溢れずに頑張りなよとか
勝手に行きます。最後の警告です。
よし、これでこうして待って。バレスバーレスさレスさ爆発で
ドン。これでいいの?これでいいの?これで合ってる。合ってる。合ってる。これでえっとなるべくなるべく近寄って欲しくない。バーさ爆発でここでこうだね。
[音楽]
これでこうしてオロルン使ってさ、バレさでたまらないから一旦打つでここで爆発貯めります。貯めちゃったよね言ってからオロルのそれ何それ?ってんのやめて。絶対やめて。つったるのやめて。で、待って。バレされされされさ。
よし、これでこうして、こうしていいよ。バレさん、バレさん、バレさないからのシブシブシブからのちょ、やめて。ああ、やだ、やだ、やだ、やだ。ナイス、ナイス。これからのバレスバレスバレス。もう
1回からのドン。いや、うわしい。
さやとよしどんどんどんどん間違ってる。間違ってる。まびカさんマービカ様。まびカ様マービカ様からのバーレスされさにはい。よいしょはい撃たからのはい。やめてそれあの怖い興奮やめて。興奮やめて。
[音楽]
あの、やられてる会に嬉しがってのは分かるけどバレさん、バレスさん、バレさん、バレさんはい、どんちゃん、どんちゃん、どんこい。よっしゃ。はい、次。
はい。うってからのからのからの
[音楽]
バレスバレスバレスバレスドンからの打ちドン打ちン撃ちンないからドンなんてどう惜しいな惜しい
だよな。惜しいな
。2回でできるよ。レジちゃん楽しそう。
バレスもうゾーン入ってたもんね
。バレサにパス多くないで笑いかけたんだ
けど普通に。え、バレサの爆発は半分
溜まってオッケー。あ、そうなんだ。
こんばりシ本さんこまりに来てくださって
ありがとうございます。バルシャコール
修字すぎる。
待って待って待って。バーレスさ、
バーレスさで2回でいいんだ。あ、知ら
んかった。それ知らんかったわ
。やばすぎる。大鼓の達人してる
。やばいな。爆発を光ったら打っていいだ
。そういうことね。800円ぐらいまでは
いけるんだけど。歯がいや、本当だ。ああ
、本当に歯が良い。歯がかいよ。本当に
おもろいな
。やばすぎる。やばすぎる。で、もう
そろそろね、腕が疲れてきた。が疲れた。
バレザバレザ爆発ドンやってみて。オッケ
バレス。バーレスさん爆発ドン。ね4回
やんなくていいのね。こんな実況さ
なかなかいないですよ。実際これどうだ?
行けるか?いや、行けるでしょ。
絶対いけるでしょ
。絶対いけるよ、これ。わかんないけど。
全然わかんないけど。
え、どうなんだろうね。わかんない。いや
、行けるよ。やる、やる気しかないからね
。みんなが、みんなが応援してくれるなら
、みんながいろんな方法で応援してくれる
なら
、高評価押してくれるなら、私はもう
行けるかもしれない
。行くぜ、行くぜ。バレさん、応援準備
。やばすぎる。これ独り言でやっても絶対
我に帰っちゃだめだよ。行くよ。2回ね。
2回ね。行きます。
強スキルで溶けて。バーさつでこれで待って。これでどうすればいいの?待って待って待って。これ後どうすればいいの?もう
待ってちょっとストップストップ。待って。またれよ。ストップストップストップ。バーサのスタンプすぐ最初はダメだろ。確かにこそうだよな。そうだよな。確かに守の点スける。
1番大事なとこ間違ってる。繰り返すん
じゃない?バレさんやっぱ繰り返すか
。カフカ落とさないといけないから。待っ
て。バーレスさ行くじゃん。ちょ待って
待って待って。バレスさ。バーレスさ。で
、そ待って。順番書いて。順番誰か助けて
。順番教えて
。カフカ。そうだよね。おっこさんと行け
ないから最初バルサを当てる。オロるん
からで行けばいいのか?オロルン。え?
まーびカ様。
バレス様何度も繰り返す。そう、バレス様は大事よ。バレバーサバレスどあこさん終わり来てくださってありがとうございます。
[音楽]
バレシャ
コールゲスタル崩壊マービカスキルと
オロルンマービカのスキルで入って
オロルーンシブオ
オオシブのスキル
からずっとバーレスでよくないえ
バレスバーレス2回やんなきゃ私絶対忘れ
ちゃうからスキルとオロルンねスキル
オロるんえスキルオロルの方がいい火あで
もカフカだからオロルやってからの方
いのか
オロルやってから入るわ。じゃあバルサコールした方が火力上がる。あ、火力点ありね。まさかの。行くわ。ちょっと行くよ。みんな準備はいい?行くぜ。
[音楽]
で、これでオろルこやん。はい。バーレスさ。バーさうつバレスさ。バレスさう撃てないじゃないか。
撃てないじゃないかん。待て待て。どうなっての?今何?今何中?今何中?
[音楽]
今何?今何中?今何?君に夢中
君に夢中間違って2
回撃っちゃった。間違えた。いいか。長押し出きてない。あ、だめ。長押ししてないとやっぱダめだよね。ヒーロー消。
え、長押ししてかないとやっぱりあの違う。行け。もう
落ち着いて。落ち着いて。落ち着いていくわ。しろ。こうしてこう。あ、待って。
[音楽]
もう長押しにね、やっぱ長押しに気を取られてしまったようだよ。
で、これで溜まって。
あ、だめだめ。
ちょっともう本当に
落ち着いて。誰か誰か落ち着かせて。受けて。
バーレスさん。どええ。待って。今な。え、今何してんの私?あ、え、今、今待って待って待って待って。落ち着いて。待って待って待って。ストップストップストップ。ダめだ。だめだ。こんなんじゃダめだ。
こんなじゃまだ戦いはだめだ。それ君に
ちゃやばすぎる。ご機げよ。ひなたさんご
機げよ。来てくださってありがとうござい
ます。長押しじゃないと特殊な。あ、そう
なんだ。ええ、長押しの方だと攻撃バフが
入る。あ、そういうこと
[音楽]
。1人でボケて。1人で突っ込んだよ。
やばすぎる。ちょっと待って。落ち着いた
よ
。落ち着いて。はい。深呼吸して。はい。
吸って、吸って、吸って
。吐けないのでもうこれで行けます。肺が
、肺が、肺が大きくなって終わり
。やばい。本当にやばい。何をしてるか何
をしてるか分かってんだけどね。オロるん
スキル、マービカスキルカフカ起こした
本当のことをしてシブのスキルやって
バレサ
バレよみんな打てるな。あれさ
、オッケー、オッケー。えっと、じゃあ
オロるんからね、孫からね、年の差で行く
からな。分かったか
?新呼吸。オッケー。バレサドン。
バレサドン。4セット。オッー。オケ。
バレサドン。バレサドン。あ、バレ
バレドンね。バレバレドン。やばい。呼吸
。吐けないわ。いいか。いや、もう本当に
そう。あ、まびカさんとオルん逆。
オッケー。まびカ様からね。オッケー。
うん。うん。えっと、待って。落ち着いて。これで長押し。バー
[音楽]
さあ。バーさあんでもう1回はもう1
回できない。もう1
回できない。にゃ潰すな。最低だぞ。それでもう
[音楽]
回でトンでドンでドンを尽くす。この撃つぶで。なんか爆発も打っとく。
で、バルスバレスドカンバレスばいドンはいたんかよしよしよしよしよし
[音楽]
よしはいけ行けで長押しからの最後の警告スタートバーレスバーレスさゆはいバレスバーレスなんか子供たち増えてんだけど誰待って子供
をじゃあ
知らん子供たち来てる。知らん子供たちも来てる。うまい。うまい。行けてる。行けてる。いい感じで。ここで打ちます。長押しからのバーレスさ。バー
[音楽]
さドッカバーレスバーレスカよし。はい。からのオルンはい。頑張れオル。長押しからのドン。
さあ。はい。
奥バリサ。バレスじゃない。
君誰?シブルジからのはい、123
ドンバーレス。わあ、もう一緒にジャンプやめてね。分かるよ。確かにね、ジャンプしたい気持ち分かる。その気持ちは分かるが絶対にやめてくれ。あ、倒しちゃった。最悪。やばい。やばい。終わった。やばい。終わった。間違えた。間違え。待って。落ち着いて。落ち着いて。
[音楽]
待って。落ち着いて。落ち着いて。もう自由だ。
これで撃つ。撃つ。撃つ。撃つ。長押し。はい。狙って。はい。エ。エム。ね。え。
え、え、ドン。もう1回バレス。
バレスドッカでわ。よしよしよしよしよし
よし。で、爆発して。はい。爆発して。
えらいえらいえらいえらい。そ、どこ行く
の?どこ?こっちかな?こっちかな?絶対
こっちかな?長押しして撃つ。エ合わせ
合わせてエ合わせて。はい、走って。
バーレス
さドッカ。
バーレスなんでそれジャンプしない?あ、
なんでジャンプしないの?ちょっと待って
。なんでジャンプ?ちょっと待って待って
待って。なんでジャンプしないの?本当に
良くない。良くない良くない。良くない
良くない良くない。ごめん。ちょ待って。
バレスバレス。ちょっと早め。巻で行き
ましょう
。巻で行きましょうよ。
惜しいね。本当に惜しい。
ちなみに主部のスキルは敵に当てなくても
いいのだ。冬の空の下であなたの子供です
と。手紙と一緒にかっこよすぎる
。子供来たのに。いや、行けそうだったよ
。ちょっと待って。もう1回行くわ。熱い
。もうやばい。もうどこに行くの?こっち
行くかな?やばい。もうちょっと待って。
暑すぎるんだけど。髪の毛結ばして。
さすがに髪の毛私にもついてるから
ちょっとさすがに結ばしてほしい。
ちょっと待って
。やばい。バレサとラプトルのプロセスだ
。プロレスだ。プロセスって何?惜しいよ
。あとちょっとじゃんかよ。ちょっと待っ
て。いい感じだったのに。やばい。クラブ
も行ってんのかな?今私やばい。疲れてき
たけど。いや、でも楽しくなってきた。
なんか久しぶりに楽しい。ちょっとバレさ
引こうかな
。あと2点。あ、もうあれか。髪の毛も
ついて髪の毛ついてる
。もう落ち着いて、落ち着いていこう。
ちょっと1回深呼吸さしほしい
[音楽]
。よっしゃ、行けるか。バレさん、いいよ
。ひいちょ、ひちゃ痛くなるね、これね
。そのちゃ見せてもいいやで。髪の毛結ん
でる。これ難しいよね。
グーデグデグデグデグデグでさんこ。あの
、あの、シラフなんですけどね。いや、
マジ難しいけど、ちょっと頑張って一緒に
グデグデさんもね、一緒にね、あの、
バレサコールやってってください。バレサ
使ってて楽しい。そうなんだよ。
バレッサーヘアで行こう。バレッサー
ヘアって何?あ、あれピアノじゃなくてな
、何だっけ?三つ編みやん。三編みと
ピアノ。聖書おかし。いや、なんかもう
だいぶおかしくなってきちゃった。やば
すぎる。
え、行くわ、行くわ。行くよ。ボロるん
からね。あ、間違った、間違った。りさん
、お酒飲んでるやつか。めっちゃシラフ
です。冷えちゃい、冷えちゃいたいよね。
まびか様から行くよ。行くよ。みんな
スタート。まびか様るんねな長押し。
ナイスバーレスバーレスはい。もう1
回バーレスバーレスもう1回あとな
にられよ。
よしどンどンからのシブからのドンにった
1回れ爆発
さ。爆発できないよ。もな
んで爆発できないの?
じゃあな。
待って待って待って待って待って待って待ってちょっと待って。なんで爆発できないの?ちょっと落ち着いて落ち着いて。バレサが落ち着けない。バレサがちょっとだめだ。え、なんでなんでだ?なんでだ?なんかおかしかった。私バーレスに出てきた。怖がすぎ。悪魔のコールじゃないよ。別に別にそんな悪魔のコールしてるはずじゃなかったんで。もうち確か確が入ってる。
[音楽]
あ、そういうこと。え、スキル使えてない?私の人差し指が足りてないんじゃない?もう
本増やそうか。じゃあ回転してたから。あ、相手が悪いの。上を焼き
で火つけておろるんでフカつけて。ああ、もう最悪。はい。人差し指爆発溜まってないと撃てない。さすがにさすがに分かる。さすがに。
[音楽]
悪役レスラバレサ爆弾そう本指が落ち私か
私が落ち着いてないの
かバレしっかりしてねしっかり頑張ってよ
お尻痛いかな大丈夫レザーシート引い
とこうか私が土台になろう
か行く
ぜビカル様おろるでドンして
バレスバレスさドカバ
さなあ。それか。おい、
絶対今避けてたな。ちょっと待って。マッシュプトルがチ持ち始めたんだけどどういうこと?警告だ。これは必要。
え、もう絶対許さないよ。
ちょっともう本当に絶対に許さないから。絶対に許さないんだから。絶対に許さないんだから。
[音楽]
はい。はいはいはい。ちょ、いたたたた。中断されてる。
多分そうだと思われる。あ、あ、あ、
やばい。最悪、最悪。長押ししてない。
やばい。差し指取れたかな?もしかしたら
ワンチャン、ワンチャン取りかけ。ワン
チャン取りかけ。
もしない。そんな、もう1回、もう1
回。もう1回。もう1
回。もう、もう回。もう1回。もう1
回。ちょ、オ、オ。やめて、やめて。そういうのやめて。
の、よいしょ。からの、からの待って待って。誰、
[音楽]
誰じゃないんだけど。誰じゃないんだけど。
回で打つ。2回2
回打つからのバンてやって。こうしてこうして。うん。
[音楽]
に
よっしゃいバレソゴーレがバレてない。バレスバーレスか
すさんこんばんにちょっと待って待って待って待ってちょっと待ってダメかもしれない。ちょっと落ち着いてちょっと待ってあのちょっとだめだめだ。ちょっと待の中で今ねちょだわ。
なんでこんなとこで止めたんだろう
。なんかちょ
不吉やだ。不吉。なんかちょっと落ち着い
てないなと思ってもう1回行こうかなと
思っ
たら不吉。やだやだ。不吉なんですけど
。やばい。死の数字ロンドバ来た。
ロンドバ爆タみたいな。やばい。不吉の
幸せの死かも。やっぱ幸せの死か。いや、
これ次行けるわ。次700。あ、違う。
だめだ。888狙うんだ。666。あ、
そっか。悪魔の数字だからね。よっしゃ、
行けるか。ちょっともう暑くなってきたし
。行くか
。よし、頑張るぞ。今から頑張るぞ。今回
行くから。みんなごめんね。次行くから。
ちょ待って。よいしょ。でが惜しい。もう
次は間違えない。絶対に避けるな。絶対に
避けるの。しだめ。
さ、マレスさ、ドッカよし、これで撃て撃てて。え、オロルからの渋シシュシからのバーレスされさ。え、なんか、なんか、え、なん、なんかね、ひどいひどいことされてる。上
[音楽]
を焼き
だって。ひどいことされてる。多分太陽の
痛い。
何が痛いの?いいや。
長押しできたかな?心の中では長押ししたんだけどどうかな?ああ、ちょっと待ってな。よいしょ。今そういう日もあっていい。そういう日もあったっていいで。
[音楽]
落ち着いて。これでシブルーズして長押しして置いて。バーさドッカバーレスバーレスよいしょ。
で、これでこうしてられよ。これでこうして。長押しだ。長押しだ。バーされさ。ドッカバーレスバーレスさドッカのからのドッカンフェスティバルドッカンからのドンドカン。はいはいはいはいはいはいはいはい。いいよ。
[音楽]
でからのバレスさんバレスバレス貫しよしあ
6秒6秒6
秒待て待て待て待て待て爆発をするなおるなるなレスバーレス爆発あべ飛べない飛べない飛べない飛べない飛べない飛べないこの方飛べない飛べなくなりましたべなくなりましたちょご報告があり
[音楽]
さ、爆発マレスバーレス爆発からのやマービかまからのまびかからのまびかからのシ分長押しできない。
長押しできない。爆発。爆発。ああ。ああ
。惜しい。惜しい。ああ
。もうあとちょっとなのに
。やばいわ。
惜しかったな。惜しいな。惜しいな。これ
めっちゃ惜しいんだけどな。ま、でも
だいぶ初手から比べたらよ。初手から比べ
たらこの1時間でやっぱ結構頑張っては
いるんだけどちょ押しがダメだったね。
から
のバレ接なの。他のタッカーで行けたりし
そうだけど。いや、もうね、今日はね、
もう絶対だけマびかの爆発後スキル押す
だけ押した方がいい。あ、押せてない。
やっぱり押してないもんだって。そりゃ
そうだよ。押せて押してないなら押せて
ないんだわ
。いやいや、いい感じ。結構いい感じよ
。いや、ま、でもね、これいける気がして
きた。結構前向きな、前向きな挑戦入り
ます。抱かとか。え、スキルボタン光って
たらね。あ、スキルボタン光ってたらね、
だいぶ使いこなでしょでしょ。最初に比べ
たら絶対いい方よ。こんな深夜に聞く
コールじゃないけどね。深夜でもないけど
。よし、じゃあ行きます
。
ドンからのこうして長押しでバーレスさあさあで爆発レスあれがダメなんだちょっと待って待ってこれでドンでスキル光ってない光ってない確認済みからのここで長押しで打つでバーレスさ爆発さ
[音楽]
さ爆発できないから
で、止める気はあるよ。自由だ。
こうしてこうして長押し
よいしょよいしょ。で爆発でこれで頑張れ頑張れ。
[音楽]
で爆発でよっしゃ。止まってない。止まってないけどそういう日もある。
太陽の方向
適当に押すようにしよう。オッケーオッケー。
ま、感覚派でね。このさきを受けてこい。
もうやばい。痛い痛い
でバレス
されさ今ごちゃついちゃった
ねドンはいドン行け行け行けドんどんちゃ
よしよしで押せてないか押せてないから
戻って1回戻ってあはいタ押ししちゃった
押ししちゃった時もあるがバーレスさ爆発
は潰せ潰せ潰せ今今そこで潰せ潰せ潰せ潰
がいる。エビがエビが
エビがエビがエビエビ
エビえ。
よし。エビをエビエビをエビとして認識するまで私がエビとエビとエビとエビを
エビ敵よ。
エ怖い。
これは
待って長。私は真剣だ。よしよいしょ。
爆発一緒にジャンプするな。絶対にするじゃない。
[音楽]
やばい。はいはいはいからのからのこれでこうしてこうして長押し長押し。できたできたできたできたできた。長押し上手。長押し上手になってきた。でもそれはたまたまでパクからのもう
1回もう1
回からのののはい。やめてやめて。それ近づかないで。近づかないで。せてくれ。
じゃ、こ、
[音楽]
や、た、あ、待て、待て、待、落ち着いて、待て。まびカ様、あと頑張れ。あ、ああ、ちょっと伸びた。ちょっと伸びた。ちょっと伸び伸びた。もうバルさ、持ち、もう持ちまで、持ちまで引いちゃ。びカスキルで裏から炎付着してレさんの攻撃でカをせればオッケーな。だよね。そうよね。やばい。
のびノびた。エビをエビと認識するまで
やばいな、これ。やばいな。い、でもいい
感じだよ
。いや、今日の配信手応えありすぎでしょ
。やばいわ。敵の攻撃を避けるようになれ
ばいけそう。あ、避けていく。避けていく
か。避けるのも意識してみるわ。いや、
マジこれおもろ。やばい。楽しいわ。
ちょっと原身って楽しいんだね。
楽しくなってきちまった。俺な楽しくなっちゃったわ。行くぜ。やっぱギリギリの戦いしか勝たないんですよ。バーレス
さ。バーレス
さ。うん。ドンからのバーレスさ。無理だ。行けないられ。
よし。これでこうしてこうしてでして。あと
秒足りないからもう足りない。次行こう。次行こう。バーッサでドカンしてバーレッサ。はい。もう行ける。
もう行ける。ワンチャン行ける。で、爆発で、えっと、まびカ様からの爆発しちゃって。
[音楽]
よし、これでよっしゃ。によからのドン。はい、からのドン。からのバーレスバーレス爆発爆発からのまびか様からの一周しちゃいます。一周しちゃいます。長押しちゃいます。オルン使っちゃいます。
ああ、びかっちゃいますからのバレスバレス爆発さできない。そういう日もあっていい
[音楽]
ね。なんかしあ、こっち近づいてくんな。
やめな、
やめな。ナイス、ナイス。で、撃つ、撃つ、撃つ、撃つ、撃つつ、つ、撃つ。で、スキルも確認してみたがダめだった。で、うつドン。あー、よいしょ。おい、どか。
[音楽]
よし、ドン。はい。6
秒待てない。無理。そんな待てない。ああ、こっち走ってくるな。走ってくるな。武
器を捨てろ。絶対もう1
[音楽]
回走ってくるだよね。ちょっと待って待って。待って待って。それは撃つわ。それは撃つわ。もう
1回。もう1
回撃つ。もう1回。もう1回
打つ。シブからの長押しして。これでこうして。
こうして。はい。はい。もう1回。もう1
回。
行ける行けるされさ長押しま押しじゃない。なんで長押し挟んだんだよ。なんで長押し挟んだんだよ。
[音楽]
いやで、これでちょっと待って待って。これじゃない。これじゃない。オルンオルンでシはいはいはいはい。これで爆発して。ちゃんと爆発して。敵
でこれでもう入らない。入らない。入らない。よし。バーレスさ爆発。
[音楽]
バレスバレス3
爆発でわとこれでこうしてこうしてこうしてこうして待って待ってこれでバーレスさん爆発してくれやばいお酒飲んでるよ飲んでないのよ全然飲んでないのよちゃんと爆発してって言葉聞くい確かにいつの間にかいやもう頑張ったこれ
もこうしてバレた。え、でも待って。
さっきよりまた更新してるのよ
。うわ、惜しい。マジで惜しい。いい勝負
してる。主部爆発いらないかも。あ、爆発
をやめてみる。
ちょ、巻で行きますみたいな。いや、いい
感じなんだよ。飲酒バレバレさんが飲酒
だったら本当に危険だよ。あと16本。
あと16本。そう、あとそうやって聞い
悲しいな。あとちょっとなのに。惜しい。
楽しくなってきただね。楽しくなってきた
ね。頑張れそうだよ。私も行くぜ。もう1
回行くぜ。その時間でバレサの攻撃した方
が良さそう。確かに。え、じゃそうしよう
かな。いや、でもこれで若干距離取って
バレサしてバレサでバレサで爆発でもう1
回バレサバレ
溜まってないことの方が多いからこれは
極力ないでスキルやるでこうしてこう
オロルは置いとくで長押しからの変え
ちゃんで
ドンドンで爆発もう1回もう1回爆発で
まび様からの爆発打つ。
えいね。行け。もう自由。
ニートの時間はなるほど。待って。間違って歌。間違っそういう日もあっていい。
ドン。待って待って待って待って待って待って待って。ニートの現在ニート中。
[音楽]
やばい。バレさんバレさバレさ。どンもいかも。
パレスさんでシブ
ね。待てもう待っていたたた最悪近づいてくるな。
[音楽]
爆発してくれ。
まびカ様ぐるぐるあり確かに。バーされ
[拍手]
ドンバーレス待って待って待って。ニートニートニートニートニートニートニート。現在ニート現在ニート中。現在ニート中。ちょ待って待って最悪。待って。これきついかも。やらえ。
[音楽]
ちょっと待って。きついか。ちょ待って。きついか。
さきを受けてこっちゃった。
めっちゃ真面目に撃っちゃった。さん、レスさん。おいしょ。さ、さ、さっきとどうなんだ?
どうなんだろうか。ちょっと待って待って。まびカ様撃てにられよ。
まびカ様の銃撃焦ってた。焦ってた。さすがに焦り気味。
いい感じ。よし。バレスさ。バレス飛んで。これで待って待って。
[音楽]
さすがにさすがにちょ待って待って。これで撃て撃て撃て撃てて撃てて。よしよし。待って。これでもう
回して。バーさんバーレスさん爆発。バーレさんバーレさん爆発行け。ナイス。超えた。超えた。超えた。しゃい。よら。感動。やー。最高。
[音楽]
行けた。待って。行けたよ。ちょっと
マッチか。大臣さんこんばんか。空クり
おいおい兄弟マジか。マジか行けたよ。
大臣さんこんばんりです。来てくださって
ありがとうございます。工事中みたいな。
やばすぎ。え、行けたんだけど。いわおじ
さんこんばり。行けるね、これ行けたわ。
達成感やばいわ。ちょっとみんなもやって
み。このサポートキャストで勝つ。
やばい。行けた。あ、こんばり。こんばり
。立ちきちさん。こんばり。こんばんり。
こんばんりじゃない。イエーイ。拍手。
この短時間でバールレスめっちゃうまく
なった。え、私初めて分かったよ。
バーレスさんの意味。バーレスさんの意味
じゃないのよ。や、食べ人さんもこまり。
こまり来てくださったありがとうござい
ます。いや、やっと行けた。やっと
マッシュラプトル行けた。え、マジバレサ
欲しいんだけど普通に。
やばい。やたかのさんでいいのかな?お
めでとう。めっちゃありがとうございます
。サポートキャラで書うか。サポート
キャラか。まだいない。た、バレソ
めっちゃ楽しい
。もうねだいぶバレソ取った方がいいん
じゃない?ちょっとこれ引いた方が良く
ない?ま、一旦寝かすか。一旦
。でも使い方分かっちゃったんだもん。
これがバールさ。7人行こう
。監凸までさすがに急
に先月監凸して今月も監凸します。やば
すぎる。7か。面白すぎる。よし、じゃあ
次行くぜ。次がえっとエアコンバーストを
起こすために応援度が上昇する。なるほど
ね
。エコンバンスト。お、これ結構いいん
じゃない?一段空のものね。一旦寝かせよ
。一旦寝かす。1日寝かす。ちょ、これは
終わらすわ。
一旦2凸やばすぎる。速攻でね、2凸しに
行くから。ま、でも多分これでいいんじゃ
ないの?で、前半組日入れる。金日入れて
。そう、ナタキャラ揃ってんだよね。意外
と。金日入れて
。え、あとナたキャラ誰?オロるん。
オロるん入れて。えっと、この配信で何回
バレさん言ったか数えてくんないかな。
やばい。あれさのカウント指数まさか
のキャラ何でもいいよ。あ、もう何でも
いいの?え、じゃ、ここまで行ったらまあ
なヒナヒ入れてからのよだなんかあれか。
壁せっかくならこっちで行くか。ナ×3で
幻素反応すればこれでカチーナカチーナ
いる。カチーナカチーナどこ?私の
カチーナあ、いたいたた。でも来てないよ
な。もうちなみにうちの勝ちな何も来て
ないからね。
[音楽]
あ、ムアニちゃんもでもなんなら全員入れればいいじゃん。ナキャラ
人は入れましょう。はい。え、じゃ、これでいいんじゃない?バレスさん言った数だけガチャはやばい。デバイス本当に
900いかない?900か。900
しんどいのか?これじゃやばいか。あらにもうわけわかんない。今回のキャナガチャも武器全部から引いた方がいいよ。
[音楽]
ええ、そんなに引きたくなってくるって怖
。全裸勝ちな。
色々え、うちの勝ちの全裸でもそれでも
いい。これでもいい。でも反応結構無視だ
けど。結構ガ無かもしんないけど
。あ、クールタイムが短くなんないんだ。
ええ、ま、いっかこれで。これでいいか
。いいよ、いいよ。オッケー。
ナたキャラいれば問題ないしょってことで
ちょだけちょっと裸か裸じゃないか
チャレンジいいですか?すいませんね。
バールレス俺もできた。おお。ま、ここの
ねみんなねさすがに来てるでしょう。あ、
よかったよかった。さすがにね。はい。
うちの勝ちナさん。うい。まあまあ
まあまあいい武器持ってるよね。レベルは
絶対に見ないでね。見えないよね。みんな
誰も見えないよね。分かるよ。見えてない
の分かってるよ。
年少しない気日け確かに指しびれてる。
うちの娘にひどいことしない。ごめんね。
全然見ないで
。やばい。前半はね、ほぼ戦い。あ、本当
。そう。レベルは70。キジ何すんの?息
するんだよねえ。勝ちいな。よかった。2
セットだけついてて。よかった
。良かった。時計とあとあれ靴大事だから
ね。靴ねちゃんと履いてね。ま、これでま
大丈夫。まだギリひどいことされてない
はず。連れて帰りたいって言ってた人もう
前回いた。連れて帰りたいは多分こん
ちゃんだよ。スキルとか通常適当に使って
バースト。これでバールス引けるかな?
グレさんありがとう。1600もら
ありがとうございます。ちょっと待って。
じゃあもうやるしかないじゃん。じゃあ1
点はとりあえずやるしかないじゃん。
ナイスパありがとうございます。この勝ち
なかっこいいよ。ギリエアコンバースト
起こせばオッケー。じゃあじゃあじゃあ
行けるかな
。ハンダカチーナ。半高かチーナだわ。
だいぶいや、ナイスパありがとう。ちょ
これ一旦勝って勝ってから今の原石見て
みるか一旦。ま、でもこれでちょ待って
短期みたいになってる。今短期今短期中か
もしれない。ちょ待って待って。短期中か
もしれない。ちょっと待って。あの次
ちょっとあの変えられなくなっちゃった。
で、置いて
[音楽]
で、ちょ、何もできず何もできずなんか久しぶりに使った気がするもん。全員そうでもないか。え、コヒ課金だもんね。そうそうだよ。さすがにそうだよ。で、待って。オルン置いて。オルン置いて。で、カチーナ置けないからのからの
123でもう1
回で爆発しといこうね。たね。
で、これであとちょっと、あとちょっとで、これで撃つ、撃つ。
やにいるために撃つ。撃って撃って
[音楽]
って。ナイス。ナイス。さすがにか。さすがにか。これはいけるか。ま、バフマックスナイスからのだよね。ここからが、ここからが大事なとこ。ま、さすがに今日部族憲やったらええの使い方が分かってるんだけど。
分かってるんだけどなんかねダメだった。よし。で、これはちょっとあの爆発が止めるまで待機。
[音楽]
爆発が溜まるまで待機しないといけない。あ、爆発止まった。行くぜ。
ここからよ。ここからが大事なんよ。で、これでスキルで爆発打ちます。撃ちます。スキルで爆発。行け。ナイス。ちょっと待って待って待。そんなそんなちょ待って待って。それそれそれ忘れてた。
[音楽]
それ忘れてた。それ忘れてた。それ忘れてた。ちょ、待って待って待って。それ忘れてたんだって。それは
ちょっと待って。それ忘れてたんだよ。ちょ待って。爆発して。爆発して。爆発からの爆発からのスキルは打てないからの爆発を打って運転上手でしょ。いいでしょとか。
[音楽]
よっしゃ。行けるいける。もう待って。もう
400。
やっぱあのバレスしんどかったんだなって思うよね。これ考えると輝くがいい。
[音楽]
めっちゃうまい。
やった。褒められた。みんなに褒められた。あ、ちょ。はいはいはい。何して?何してんの?こうよ。
待て待て。これで登ってドンして。これでドンで。これで爆発。この流れでからのからのでここでここではい。行け。爆発。いいよ。
[音楽]
天才天才伝天才天才的なアイドル
様はいアイドル様うりゃおいうりゃおいうりゃおいうりゃおいうりゃおいうりゃおいまってうりゃおい太陽の
[音楽]
はいナイス待ってもう1回もう1
回ワンマンさすがに余裕か一旦余裕かここからどこまで詰められるかおいうりゃおいうりゃおいうりゃおい待って待って待って待ってストーラリーた待って
[音楽]
ちょ待
待って、待って。これでちょっとちょ、そこ登るのやめて。ああ、ちょ、あ、あれ?なんかジャンプで行ける。なんか奇跡起きてる。奇跡起きてる。余裕だったよ。余裕だったけど、まだ私は勝ちたい。勝ちたい。私だからね。
[音楽]
いや、勝てるんだけど。勝てるんだけど。られ
行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。まだ行ける。まだ行ける。まだ行けるまだ行ける。まだいける。まだいける。待って。
[音楽]
クリーナーからのこうしてにゃあ。こうして。最後最後最後にゃあ。待って。あとちょっと。あとちょっと撃て撃て撃て撃てて。最後最後撃て。にゃー。しいあびか様っこ悪い。登るのリっこ悪かった。いやでも行けた。これは行けた。
4桁ぶり。いや、マジで4桁やばいにゃあ
。おしゃい
。いやあ、行けたよ。行けたよ。クリーナ
単騎で行くか。クリーナ単騎の前に私は
ちょっと一旦一旦戻ろうか。一旦
落ち着こうか。一旦落ち着いてバレサの
確認入ります。岩おじさんもっと行く
でしょ。え、岩おじさんどんくらい行くん
?ちなみに行きたいな。
え、みんな最高。こんくらい。ちょ、
みんなに、みんなに聞くわ。今見てくれて
いるそこの皆さん。そこの座って聞いて
いるそこの君。寝ている寝て寝ながら聞い
ているそこの君
えっと前足を地面に乗せている。
馬に話しかけてんのかな?いやあ、同じ
編成でアプトルやってみたから行けた。
ありがとう。よかった。アンずさんの
よかった。力になれてよかったです。
くらいしかいけない。削り切ってる人。削り切ってる人マジすごくない?
[音楽]
乾燥していけません。平均5000
くらいかな?う、やばい。5000
やばい。すごい。今そのステージ3373
[音楽]
やばい。え、みんなすごくない?平均だって。平均すごいな。やばすぎだ。すごいね、本当に。で、待って。待って。
今どこまで行った?1回金に光ったら私
やめるわ。バレサがすり抜けたらさすがに
やめるね。このテンションで行ったらマジ
で引き引くまで行っちゃいそうで怖いから
石足りない。いや、足りる、足りる、
足りる。大丈夫、足りる。
え、どこまで?どこまで?これどこまで?
え、今どこ?私今何中?え、見逃した?私
見逃した?金見逃してないよね?まさかね
。そんなバカなことしてないよね
。あ、いたいたたたたた。ここからここ
から行きすぎ。14ページ目にフリーナい
た。待って待って待って。えっと、えっと
ここだ
と14ページ目すり抜けてんの。リアさ
本当だよ。2人過ぎてる。そんなことある
?あれ私見てたはずなんだけどな。
ちょ待って。14ページ目
日に日にみて。あ、日に日か。あ、
そうそうだね。ディルック。あれ?あ、ルックで終わってないわ。
連やばすぎる。10
[音楽]
連でるんじゃん。よ。えっと、あ、ここか。
でいるんだ。ってことは今70
回してるの?70
回しんの?じゃ10
連でるかもしんないじゃん。
え、やばくない
?行きすぎた。マジで行きすぎた。で、
これで1個もらって、ま、あと、ま、あと
多分多分だけどこれで課金のあるがある
から60だろう。60だよ。え、70じゃ
ない。計算できてない。待って。13。
あれ?13だから。あ、そっか。50だ。
50670。あ、本当だ。60だ。60
から70か。
今さん、もう脳書き慣れがあるから。そう
。5×12か。そ、1014で行っちゃっ
たのか。私は
今やばすぎ。やばすぎ。バレさん行けるん
じゃないの?ワンチャン。ワンチャン。
デルクそろそろアップ始め。怖い怖いよ。
いや、もうグレグデさんのパワーだよ、
これ。グレグデさんパワーだからね。1回
だけ行くわ。1回だけ
。いや、本当にラプトルのとこ旦那で
200万出た。え、すご。行くか、行くか
。行くよ。え、足りるじゃん。めっちゃ
足りるじゃん。ギリ足りるやん。バレさん
、バレさん。みんなも一緒せーの。バレ
さん。バレさん。ドーンドンバレさん。
バレさん。ドーンバレさん。バレさん。
ドーンバレさん。バレさん。
マーレスマーレス来た。これ飛んだ。飛べ
、飛べ、飛べ、飛べ。光、光、光。な、な
、光らないかい。おい、おーい。光ないの
か?落ち着け。落ち着けないよ。光んない
のかい
。あらら。ああ。おええ。ちゃった。
ちゃった。イアンサ来たよ
。イス来た。もう1人、もう1人来い。
いやんさ。いやんさん。いやんさん。
いやんさん。いやんさ
。いやあ、うちのやんさ本になった
。やばい。星4バレサ来た。いや、当たっ
たんだけどね。結構いい当たりではある
。22って何?2って何
?しょうがないよ。しょうがないよ。奇跡
の1回起こすか。奇跡の1回起こすか
。もうこれでこれで来なかったら諦めよう
。さすが
に慰安さは嬉しい。マジでそう。慰安ンさ
は嬉しすぎる
。行くよ。最後の1回。単発の王。単発の
王と呼ばれているこの単発。これで私は
この1、この1って単発の位置だったんだ
よ。これそこに旧技族あったやろ。え
、あ、これ、あ、これなんだ。かっこよく
なるんだね。あおく
。いや、この1って何か知ってる?単発の
1だよ、みんな、みんな1番の1だと思っ
てるじゃん。そうだよ。1番の1だよ。
単発の1だよ。単発の方聞いたことないな
。いや、単発音に俺は
なる。紫なの?紫なの?嫌さな。なん
で違うんだよ。違うんだよ。誰?誰よ?
もう1回やるって。ちょ、おかしいじゃん
。おかしいじゃん。これ絶対もう1回の
パターンじゃん。違うじゃん
。ねえ、もうややってくるよ、これ。もう
1回遊べるどん。あれ?あれ?イベント
マッチ。もう1回遊べるどン来ちゃってん
だよな、これ。まだまだ参える。まだ
参える。行けるよ。行けるよ。7凸目。
最高
。もう1回始めるぞ。この指、この単発の
位置はいつ来るかの1。それはそれは
まだなんだ?でもこうこう来てるからね。
やんサ来てシブ来て次は次は誰だか分かっ
てるよね。バレさん、バレさん、バレさん
、バレさん、どん来いサト光るか。光ら
ないんかい
?おい、光らないんかい
?ガんやんけがと思ったのに。ガンでも
ダメだったわ。イ様みたい。何?どういう
こと?はい。さん
。
[音楽]
うーあ、いや、あるんだよな。全てが1。
明日また1連引けるから。明日また1連
引けるから。なんでなんで2回引けるね。
解散解散やめて。くっそ。もう1回がちょ
待って待って待って待って待って待って。
課金させてくるって。グデグデさん
ありがとう。3200もらありがとう
。ナイスパン。ナイスパンありがとう。
本当にありがとう。じゃあもう、もう
グレグレさんに面じて。このこのなんだ
これ?なんだ?2じゃない。これ、これ、
これだけは行くわ。これはやるわ。2回は
やるわ
。ありがとう。でもこれにあ、もうでも
今日は来る気がするんだ。今日はなんか
バレたな気がするんだよ。課金する?課金
はしない。課金はしない。我慢する。
さすがに我慢する。でも2回分ある。70
連で私はなんとなくすり抜けか決める気が
するんだ。行くよ。行きます
。ドン。来い。どうなる?どうなる?どう
なる?どうなる?どうなる?ま、さすがに
そうだよね。そうだよね
。いやあ、その任務でクリア任務でああ
、待って。あ、あともう1回行けのね。
もう1回行くのね。
7474行くよ。おいよ。兄弟。マジかよ
。悲しいなのかよ
。やばい。カ空すぎる。行くぜ。いつも
奇跡起きてるだろ。いや、ここでも起きる
。起こすしかないんだ。奇跡
。行くぜ。かく連れて来い。かく来い。
間違った。もう1回だ。かく来い。引かれ
。
飛べ光らないの?なんでよ。青に光ってまんまだよ。青の箱ってこと?この世界は青の箱なのかい?ちょっと
[音楽]
道に
まあね、ちょっとね、やってないことがあるんですけどね。やってないことがあるんですけどね。スパチおかけに使いません。
ま、実はね、ほなと明日がまあこれやれば
多分たまるんだけどね。
えっと、
新16だ
から、えっと、まだあって、まだ引ける
じゃん。なんだ、なんだ。あ、そう。これ
、これがやってないからカク引くのか。
クーく近よ。まだやってないよ。そう
。待って。あと何がやってない?デイリー
はすり抜けまではいける。すり抜けまでは
いける。すり抜けまで
とりあえず微妙に残してるのなんで?1つ
5分もかからないし。りちゃん気候は?
気候?あ、気候買ってないじゃん。あ、
気候買わないとな。そうだ。忘れてた。
バトルのアリーナもうあんまり時間ないよ
。それな。やばいよね。1連分もいける。
今からイベント今から全部するの?やって
いい?みんなやっていい
?イベントやっていいすか?やっちゃおう
かな
?これじゃない
。え、てか宝探し1個もやってないんだよ
ね。一旦こっからやるけどやろう。
付き合います。ナイス。ナイスとか言って
やろうぜ。だって今日はイベントの日だよ
。やっていいよ。ナイス。私もこれラジオ
対スする。
1234134これはダめ。これはダメか
?これは音もしてくれない
。それやるなら帰るわつって。戦闘のやつ
はなんかうざい。いや、本当になんか絶妙
に変なやつなんだよね。金日と共に。お、
金日
一緒だ。鍵ついてんだわ。え、だ、これに
変えて、あ、これに変えてくれたわ。で、
これで気候レベル50すぐに終わっ
ちゃおう。ええ、いいね。攻めるのはまだ
いいけど。防御だる。防御の方がだるいか
。え、でもなんかどっちでもなんかさ、
あの歩き回るのちょっとめんどくさいんだ
よね。私のダメな癖。あ、キ日がい
るってことはマカ様とうーんどうしよっか
な
。草。草と草と火までもこれでいいんじゃ
ない?これでミニゲームのやつなんか
面白かった。え、宝探しの方何もやって
ないんだよ。そしてバルサ引こう。いける
タイトルどのイベントとかもやってない。
確かに確かに順番は移動できる。順番は
移動。あ、こういうことね。こういうこと
ね。ま、これでいいかな?バローコナ
でしょ?思ったでしょ?みんなバローって
コナみたいでしょ
?あれ?あ、これうちのね。あ、で、これ
はさすがにこれでちょっと待って。さすが
にちょっと待って。HPじゃないわ。
リダメ伸ばしたい。いいじゃん、それ。お
、もう1つの方結構楽よ。あ、そうなの?
意外と楽。待って。リダメ伸ばしたいから
。リダめ伸ばしたくて。ちょっとリ
つけようかな。今日は。今日は特別に
。うん。溢れちゃうのもったいない
。バレさ。駆書き込み調査で本気を出す。
完璧に引くまで終われませんってこと。え
、実はそういうことだったんかな?え、
もしかしたらそうだったのかもしれない。
なんかなんか定期的に私引いてってるよね
。まさか
のなんかあの気が気がねなんかねもう
どんどんね引いてく気持ちになってくんだ
よね
。待って。まびか様。まびか様こっちにし
てこれをこうダメか無理で良くない?
やっぱダメ感でいいよね。こうしよう
。までもこれでいっか
。スターレログイン。その本気だった。実
はその本気だった。今日はりーちゃんへの
バレザ不教配信。え、本当にさ、びっくり
した
。いちゃん、レオで昔と比べるとガチャで
迷いなくなったよね。いや、なんかさ、
もうさ、もうなんだろうね。なんかもうさ
、あの、あれなんだよ。すり抜けるかって
いう気持ちになるとさ、もういいかなって
思ってこない。確定なんだって思うとなん
かむしろプラスに捉えてきちゃう。もう
わけわかんないよね。本当だよ。毎日近血
だっていうのに私がお金があってモラが
ある時なんてないのに戦闘普通にやり方
分かってないと失敗あるからめんど
くさかった。やっぱそうなんだ。旗から
挑戦を開始。行くぞ。沼まってるね。それ
な。沼まり
すぎで。ここだよね。多分これに行く
はずで。
ここに絶妙に面白い。え、何これ?写真撮っていいよ。みんな写真撮っていいよ。釣り抜けたの確定みたいな感じ。そうそうそうそうそうそう。確定で喜ぶの。
[音楽]
これよりこの
むしろ本当に欲しい時に使えるのかなって思うとちょっと嬉しくなる。え、何これ?何すんの?これ敵か?あ、そう。これね。これね、倒さないといけないね。
課金なれ。ちょ、待って待って。セミセミセミセミセミタイム。セミタイム。誰も求めてない。は、
これ待って。さすがにキ使わせて。よし。ナイス。日ン。いい、いい感じ。いい感じ。いいキ。いいキ。太陽の方向を。
ナイスからのチャレンジクリアで。
あとあと何人?あとどんくらい?あれなんで伝ってんの?もうちょ仕事してくんない?失礼な。失礼な。急にね。待って。どこ?どこ行けばいいんだ?これはちょっと待って。上行くんか?いい日、いい日でしょ?いい感じでしょ?ちょ待って。上登んのしんどいかも。
[音楽]
そういう時はちょはは違う違うんだ。こうして飛んであれあれに捕まりたい。あれ
どの技もにたり
[音楽]
おり本当だ。サりいるよ。粘長系パンチいいでしょ。
1また勝利に1歩近づいた。1
[音楽]
勝利に勝利に近づいて総理先生に1
回近づいてこれで提出します。
この地は偉大なる青龍。
あれ、またまた。あ、敵来た。敵来た。あ、占領されちゃった。占領されちゃった。撃だ。
よし。うちのだ。そこの後乱隕石を見届けることができるかな。ちょっと待って待って待って待いしょ。ちょっと待って待って。私がやりたい。生き方ドすぎる。
ちょっと待って。邪魔邪魔邪魔。
の木日の木は木の木ちびりちびりでかくなったもんだな。久しぶりにあったな。ちびられよ。
[音楽]
オオオオオでででどうすんの?でどうすんの?あ、違う違う違う違。あ、それかそれか。で、これ撃つのね。撃つ。
キーの木。よし。
[音楽]
また勝利に1歩近づいた。勝利に1
歩近づいた勝利先生に近日のいいわ。いわ、えっとい、あの、アハウがインコみたいだからイコ鳥だと思ってる。あハウのこと仲間の能力を使って何それ?え?あ、違う、違うんだ、違うんだ。待ってくれ。
[音楽]
スタートできず私の私の戦いまだ始まちょっと違うな。なんでこんなとこに来るの?
ちょルなこれなひどいな。ちょっと落ち着いて落ち着いて。しっかり。あ、イケメンのいい確かに。はい。今だからの。あ、登って登って。ここでない。あ、こんにちは。あ、やめてください。触らないで私に。
[音楽]
私に触るのやめてもらっていいすか?やめ
てもらっていいすか?やめてもらって。
ああ、触んないでって言ってじゃん。
触らない。触らないの。うわ、触らないの
。あ、ああ。お、落ちて。り、降りて。1
回降りて。え、それ何?あ、そういうこと
ね。おお、ナイス、ナイス、ナイス
。触りに行ってた。触らないでって言った
んだよ
。やばい、やばい。カ空の方がいい子だ。
クークの方がいいんかな。確かにな。
え、待ってそれ。あ、これを打って。はい
。打つのね。打つのね。
打て撃て撃て撃て撃て。バズライトイヤ。
バズライトや。ほぼバズライトや。やっ
てることはバズライトイや。バズバまず
バズ。うちのバズ。あ、ちょ違う違う違う
ちょ違う違う違う違う違う。直接も行って
みる
。直接を行ったっていい
。あ、何これ?あ、出所ね。出所ね。待っ
て。そんなこれ、これ100点。これ
100点。これ100点かな?よし。ちょ
、ちょ、この辺、この辺にちょっと待って
。あとあと何個?あと何個?いや、なんか
適当に撃て。適当に撃て。ナイス。いや、
うまいかもしれない。もう行んじゃない。
未来の彼
。また勝利に1歩近づいた。よっしゃ。
フリーおるな。フリーナ変わろう。
よっしい。これで。
あ、敵敵敵ね。ちょっと待って待って。こんにちは。こんにちは。して挨拶して。
[音楽]
知識はあなたに
でえっとこうして床からの
[音楽]
回る回る回る回る回る回る。誰が本当のメリーゴーランドか確かめに行く。私が本物だ。私は本物だ。今キに君むかつくって言わなかった。ごめんね。私の動きかな?もしかして
一旦そうかもしれないけど。
ま、それだとしても、それだとしたら謝らない。英雄にらせてやる。
動きだったとしたらもうしょうがない。それも合わないわ。日にと危ない危ない危ない。よっしゃ。
100点。100
点取れた。お、100
点来ました。ナイス。いいね。100
[音楽]
点いね。よし、じゃ、これ次ぐるぐるこまちゃんをフィールド上に、あ、これはあれ、
80の方がいいわ。ぐるぐるこまちゃんか
。ぐるぐるこまちゃんわかんないな
。ナイス、ナイス。一旦ナイスよ。メリー
ゴーランド。メリーゴーラ。リリー入っ
てんな。確かに。待って。カチーナと誰が
いいの?そう、編成助けて。編成
。誰がなの?メリーゴーランドか確かめに
行くらしい
。誰が本当かな?誰が本当だった?やっぱ
気日だよね。だと思ったよ、私も。
え、でデでデでデでデでデ
でデデデでデデデデデデデ大王
デデデデデデデ大王の勝ちーナの編成教え
て欲しいんだけど
。いやもう詐欺錆びさ。え
、なんてえ、これ難つか?あ、これむずい
。マジ
?決勝反応起こせばいいんだって。決勝
反応ってことは将軍じゃない?決晶といえ
ば将軍じゃない。将軍ナビアを手に
入れよう。あ、本当に白年フリーな。あ、
やっぱりこれじゃないじゃん。これでいい
じゃん。勝ちいな。ハダめよ。勝ちいな。
さすがにお試しにするよ
。はダめ。危ないからね。危険だよ。だっ
てもうどんな変な人がいるが危ないからね
。カちーナちゃんもね、本当にハはもう
狙われるよ。全裸より狙われんだから。
やっぱ反が1番でしょ
。分かるわかる。全部でもダメなんだって
。半分じゃないとbanされちゃう。
あんなだから勝ちいな。よく来てる。安心
してくれ。安心してくれ。いや、これで
いいか。一旦これでいっか。まびか様で
いいよっていう
か思い保護にし、保護しますね。そう、
保護が大事。保護が大事
。すぐもう連れて帰ろうとする人おるから
。やばいわ。このお試しの勝ちのさすがに
エマきさすが
にいいだ。保護だから。保護だから。
優しい優しいお兄さんお姉さんが保護する
よ。安心してねえ。さっき持ってたやつだ
ね。私が一緒だね。お揃いだね。見る私の
も見てよ。カちーナちゃん見て見て見て。
だ、どこだろう?どこに行っちゃったんだ
?あ、痛い、痛い。ほら見て。同じだ。
ほぼ同じだ。光景が一緒
。急に壁公開しないで。怖い怖い。この
カチーナエマき巻いてる。巻いてるんだ。
あ、本当だ。巻いてる。巻いてる。しかも
5やばい。警察がこっち見てる。やばい。
やばい。虹色の行方。いいぞ。あ、そうな
んだ。虹色の行方。あ、虹の行方か。色
ついてないわ。武器は雑魚。やばい、
やばい。よし、じゃあこれで行こう。もう
これで行ける気がしてきた
。いやあ、勝ちなちゃん保護団体行こうね
。裸はガイアしか
許ねえ
。ガイアはどうなの?いいの?なんか武器
の色違くない?え、気になってきた。
嘘でしょ?武器の色違う?え、違うかも。え、なんかちょっと違う。光ってる。こっちの方がもしかして
[音楽]
なんかレベルで違くなるのかもしんないね。これあったか。
BGM。BGM
がこたつ並みだよ。あたかいなあ。
え、なんでそんなマラソンの最後の人じゃん。輝くがいい
レベルじゃね、やっぱり。
おお、勝ちのちゃん強。乗ってこ、乗ってこ。え、なんでそんな拘速されてんの?大丈夫?拘速されるがちそういう感じ。じ
ーん。のに
わかない。レベル40
のほぼ裸ガイアだ。それうちのガイアね。
火炎を刻め。
あ、それやめてやめてやめて。それやめて。
そっち側からうちの勝ち残るよ。やめてよってそんな感じだけって
回って
ちょっともっと喋って勝ちな。もっと喋ってくれる変わろう。
このステージの勝ちいな。バフ。あ、バフかかってんだ。ええ、いいね。あ、これがこれかな?あ、バフ効果を獲得しました。
来てください。あれ?
あ、来た、来た、来た、来た。
い相手が来ちゃったね。彼女は説明を読んでいません。読んでないよ。
読めないもん。読んでもわからないのにさ、分からないもの読んでもダメなんだ。感覚で行くしかないんだ。待って。フリーナ。フリーナ
をのに。
このステージの勝ちなバフ。それはもう読んだ。
周目行っちゃった。コメント2
周目行っちゃった。あ、ちょっと、ちょっとちょっとでかいの。
おい、そこのでかいの。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。
カナ。うちのカチーナに何してくれてんのよ。スタート。
[音楽]
やばい。やばい。岩vs、今
vsどっちが本物の岩なのか試したがり。よいしょ。よしよしよしよしよし。からのからのこっちね。勝ちなの。真似真似。意外と勝ちいな。星
5の力がギリギリ。
星5
の力出てる。ちょっと待って。あ、そこのちょすいません。ここ解き込めしてます。先に先に解き込めたけ。すいません。時をかける少女。ちょっとちょっとちょっとなんかその三角ついてる。大丈夫?頭に三角ついてるよ。確認した方がいいかも。え、僕の元に
[音楽]
一旦確認どうかな?確認どうかな?
爆発しとこう。にられよ。
一旦確認大事よ。頭の上の爆弾じゃないわ。
その三角、その感覚危険かもしんないじゃん。
[音楽]
あ、それ飛ぶのやめてね。飛ぶのだめだよ。次。あ、来た来た来た来た。
ならはしないよ。よし。
で、これで爆発を打って撃つ。
[音楽]
で、ドンドンでちょめて。ちょ、飛ぶのやめて。飛ぶの禁止。飛ぶの禁止ね。の
バレッサーのものだね。
ワリさ、どんな声してたっけ?ちょっと明日やるわ。輝ザワールド。
急に
急にじゃあれだ。利オ設理も引かないと。
よいしょ。行け行け行け。待って。いいのか?ダメなのか?いいのか?勝ったのか?まだなのか?
4秒。
え。で、負け負け。バリサ可愛いと。そう。バリサも可愛いね。
おら、おら、おら。そう、おら、おら、
おら。まりさん、こまり、こまり来て
くださったありがとうございます。今ね、
イベントこれやってますね、これ。え、で
ももらった。あ、もらったからいっか
。なんか不完全連勝なのかもしんないけど
な。何なんだろう?よくわかんない
。あ、ま、報酬もらえたらそれでいいかな
。で、あともう1個これね、これイベント
やってるんで是非楽しんでもらって楽しん
でください。で、ストらりたん。うちの
ストらりたんが必要でじゃ、ガチガチで
行くか。ガチガチで
。あ、自己なのね。自己の世界ね。もう
大事だよね。自己の世界をね、作り上げ
なきゃいけないから
。やっぱ世界を作り上げてこそもなんか
これ見終わったな。ちょっと待って。
こっちにしようかな。なんか見たよね。
十分ね。もう今日いっぱい見たから
ちょっと見てない世界戦行きたい
。なんで設定してるのか謎のウェイブ銃。
あ、本当よね。銃行かなくてよかったのか
。いやあ、そういうこと。あの私がかと
思った。初動班何で?え、ストラリで
ストラリで衝撃受けてくれる
。その構成的え。これいいよね。私も好き
これ。
これやっぱね、やっぱこれが可愛いよ。可愛いよじゃないわ。
え、ちょ、階段立に登ってくんのびっくり。そう。走りすぎね。走りすぎね。燃やしてやろう。やめて。
燃やす。燃やされるのはどっちかな?火いないけどね。こっちこっち火いないけどね。心の火だけはね、十分なんだよね。
[音楽]
心の火はってんだよね。稲び
行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。あげましょう。
[音楽]
またしても彼女は説明を読んでいません。もう
読めないから。
あれデジャブかな?同じ話を一掃してるかもしれない。
よし、じゃ行け。
心を燃やせ。そう、投をや、
燃やしてやろう。どっちが本当に燃えるか。
これそ恵の言動。
いや、本当ナとさ、本当だよ。氷と草の反応欲しいんだよ。熟地上げ合ってるだけだからね、今。もったいないことに。え、どこ?これ?これか?私。
[音楽]
あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、行くな、行くな、行くな。
さすがに行かない。
行かないで。世界をのに
呪言呪言とくよ。授業呪言やるよ。そんなそっち行かないでくれる。すわち永遠。
[音楽]
行け行け行け行け。いないないない。来てる来てる来てる来てる。
でこうして熟地やっていらっしゃい。
来るらしいけど。え、そうなの?
輝くいじん。
[音楽]
よしよしよし。より強力な敵が。協力なんて言葉は存在しないんだ。
ここより
敵に無視されてショックだったんよね。これね、ガム私が私が見えてないの君の目に移る私はどんな感じ?
[音楽]
苦手引くの苦手。絶対
さきの怒。
あ、次どこ?次どこ?次そっち?あ、次そっちね。あ、それそれ欲しい。それ欲しい。ちょ、まだ来ないで。まだ来ないで。まだ待って。まだ待って。来ないでね。あ、待ってくれた。優しい。そうね。
で、これでこうして爆発だ。確かに
[音楽]
だっていくからね。
行け行け行け。ナイス。倒したかの。
[音楽]
これでこうして爆発して。
で、これでこうして。
で、最後、最後フリーナで。フリーナで
やりたい。
最後フリーナでやりたい。
あ、終わっちゃった。
ないよ。最後フリーナの6
回が終わっちゃった。は。
え、これウェイブ中?ウェイブ中目。あ、やっぱこれ強いわ。やっぱこれがいいんだな。え、もういいよ。もういいよ。逆にもういいよ。なんか遠いいし。遠いいしなこれで終わっとけばよかったんじゃないかなっていう気になったわ。ちょっとちょ、遠いって。まだ待って。まだ待って。私まだだから。まだ待ってって言ってんじゃん。
[音楽]
落ち着いてますよ。
もうね、待ってくれてよかったのに。私もう足越し痛いんだから。
あなたに全部
足腰痛いよ。
もう腰バキバキよ。痛すぎて。あ、で終わりそうなの?で終わりそうなの?せっかく歩いてきたのに倒せずに終わりそうなの。ラセントシアタはさすがにしてるはず。
[音楽]
あれ、あの動画でやってるからきっとやっ
てるはず。更新されてなければ突然のもう
いいよ。もういいよね。いいんじゃない?
これは一旦もらいまして。次。
諦めますか?やめてくれる。諦めたわけ
じゃないから。この戦いを諦めたわけじゃ
ないから私
。あ、喜んでる。ウェイウイ。わかる。
楽しいね。わーわーん
。シブルズ。そこは立つとこじゃないよ。
やめてね。そこ立つのやめてね。降りて
ちゃんと。えらい。えらい。よかった
。次このちび助。これ。これちび助
たち可愛いんですけど。どの子にしようか
な。君かな?君かな?君かな?君かな?君
かな?君かな?いや、この子がいいな。
この2人可愛い。この端っこの2人。机の
上に乗るでないだよね。そんなことして
いいのかい?怖い。演技悪いかな?演技
悪い。もしかして
ちょっと待って。これの、これのこっち側
もやりたいんだよね。これお話ししよう
。もう今日、今日読めないから。今日読め
ないから。
いっぱいいるねって言ってて
、今日読めなくて子供たちも手伝えられて
いんだけどイファ先生先輩やカク先輩カク
って先輩なんだわかる?行くと可愛いよね
。ネにこ答えて遠征先何がするの?何する
の?宝探しをするの?なるほど。こいつら
嬉しそうだな。悪い魔物もいるから
たくさん気をつけるんだ
ぞ。
ぎ疲れたの?大丈夫
?興味があるなら研究じゃない。見学して
て
。すいません。あの、保護、保護しても
いいですか?うちに。え、待って。本当に
初見なんだけど。ちゃんと説明読むように
。説明なんかあった?説明。
コメント見て何も見てないな
。古龍の体調にマイモンちょうどいいな。
なんかいやね、パイモン
。え、これ初めてやるんだけど。グレイの
実キラキありません。グレイの身はビ龍
たちの間で大人気のグルメで誰もが始まる
たるもの。でも火山エリアの醤油で集める
時は空から落ちてくるに最新の注意を払わ
ないと。なるほどね
。完全に読む気けないな。
そこでスクそいっぱいした。え、どういう
こと?どういうこと?あ、りとね、待たし
て略初めて読みません。
えっと、それで、ま、行けばいいんだもん
ね。進む方向を考える。加速して
。ああ、そういうこと、そういうこと。あ
、全部、全部取ればいいんだよね。うん。
うん。あ、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、
死ぬ、死ぬ。まだ大丈夫。まだ大丈夫。
まだ大丈夫。まだ待て、待って。て、
そちらが待てばいい。あ、あ、あ、あー
。あ、待って。無限ループ。
え、変えられんの?ちょ待って。そんな
知らないよ。そんな知らないじゃん。あ、
これこうして。あ、危ない、危ない、
危ない、危な、危ない。で、一周してくる
。あ、一周しちゃおう。一周しちゃおう
。1回割れろ。1回爆発。あ、ちょっと。
はい。これで下に行こう。矢印変えられる
。呼んでないからね。確かに。え、
ちょっと、ちょ、なんで行き先で来るの?
行き先で来るのやめてくれる?あ、で、
こっちね。で、これでこれをこっちに
変える。あ、いいじゃん。いいじゃん。
いい感じ。いい感じ
。で、ででででで、まっすぐ行って。これ
を上に変えます。上に変えて。これ左だな
。で、これ上いいんじゃない?6分以内に
やるんだ。6分以外ね。まだ大丈夫。まだ
大丈夫よ。まだ大丈夫で。これこっちに
変えて。これは上。ああ、もう走れ走れ。
え、走れ。あ、走れるじゃん。待って。
走れるんだけど。ちょっと待って。走れる
んだけど。びっくりした。
頑張れ。頑張れ。頑張れ頑張れ。で、
こっちこっちこっちにしよう。こっちに
しよう。で、これをこうして上にやって。
あ、これ一周してこよう。で、これは合っ
てて。はい。これはこっちで。ちょ、走ろ
、走ろ、走ろ、走ろ。で、これこっちで
一周しよう。竜変えてない?竜変えられん
の?あ、本当だ。絶見てないから龍を
切り替えて。あ、そうなんだ。あ、知ら
なかった。なるほどね。そんなことが
できるんだ。え、何?挑戦完了って何?あ
、終わったんだ。
脳が筋肉が出てきてるぞ。この竜、この龍
の話だった。なんだろう?竜の虐待
がいや、行けたからね。行けたから何でも
よしよ。
お、60もらった。60が何個あんの?
60が
123456360もらえる。2連できん
じゃん。地脈効果見て。地形効果。地形
効果って何
?なんだろう?どうやって見るんだ、これ
?チュートリアル。今更今更行く。移動
速度がアップします。へえ。ダッシュし
ます。また違ダッシュが発動します。ええ
、本当な。な地形に行くんだ。あ、そんな
ことあるんだ。待って。これを上で何を
すればいいの?
今私は何すればいいの?これ宝箱を6個
捕まえる。あ、で、これが得意なんだね。
あ、そういうこと。待って待って。下行け
。下行け。あ、あ、あ、あ。殺せ
。やばい。やばすぎる
。かわいそう。かわいそすぎる。クリア
条件なんか読むわけないんだな。クリア
条件見てないんだな
。やばい。ステージごとに難しくなってき
た気もしなくもない。あ、本当に?あ、で
、これがあのこの子に変えて、この子に
変って同じルートをたどりそう。同じ
ルートをたどるから一旦先にこっち。ああ
、同じルートをたどるかもしれない。あ、
走ってほしい。あ、下に行こう。で、上に
行って、右に行って。急にぶ騒それな
。申し訳ないわ
。あの竜に対してなら大丈夫。りが誰かを
だったら大丈夫。
宝箱どっこね。雑末としすぎなのよ。え、
待って。逆だよ。逆だよ。何?どういう
こと?あ、行けた。行けた。行けた。で、
上にしよう。上にして横にして。いいん
じゃない?いいんじゃない?あれ?あ、
これだ。これだ。この動物。この動物で
えっとぶつかるから上にやって、右にやっ
て待って。早く走って、早く走って。この
ヒルチャより早く走ればいいんだよ、
きっと。で、これヒルチャルどっか行っ
ちゃえ
ばあ、決まったルートしかないね。いい
じゃん。いいでしょ。で、こうして。あ、
なんか変なの来てる。変なの来てる。変な
の来てる。多分変なの来てる。あ、待って
。これ下じゃない?これ多分。あ、無理。
あ、あ、あ。あの1アップみたいになっ
てる。
で、こうして、こうして、この宝欲しいん
だよな。この宝が欲しくて。待って。これ
をこっちに変えまして。こっちを下にやっ
て、右にやって走れ走れ走れ。あ、これ
危ない。これ危ない。これ危ない。これ
危ないよ。からの上やっ
ていいんじゃない?あ、ちょ、ちょ、あの
、ごめん。あの、エンドレス。あ、あ、あ
、あ、止まれ、止まれ。どっちか止まれ
。っていう作戦ね。ていう作戦ね。って
いう作戦がありまし
てはい。こういうこれ作戦なんで、ま、
一旦作戦だね。これで上行くでしょ
。よっしゃ。ま、ていう作戦ね、これ戻り
たかったんでね。別に別にね、あの、別
そう戻りたかったんだよね。そう、私は
やっぱね、戻るのやっぱ早い方がいい
じゃん。やっぱ見てくれてるみんなも
やっぱね、あの薪で行った方がいいかなと
思ってやっぱ戻りたかったんだよね。そう
わざとなんだよ。戦より楽しいんです。
そう
。もう壺やばいじゃん。
なんやったやった。次は何?このなんか
よくわかんないやつを集めようのかね。
これをこうしてこうでしょ
。早く早く。何早くってやだよ。やだよ。
ゆっくり行きたいんだから。で、これは1
周してきたい。1周してきて、これ一旦下
行こう。で、これ上にしよう
。よし
。ルえ。あ、待って、待って、逆行っ
ちゃった。逆行っちゃった
。こういうゲーム実際うまい。本当に意外
とやっぱり
。でもなんかさ、これなんか遊び体戦のさ
、遊び体戦だっけ?なんかさ、あの亀の
やつ思い出すんだよね。亀のやつ永遠と
やってた私。あ、やばいわ。ちょ、いや、
あっ、合ってる。えらいじゃん。えらい
じゃん。ナイス天才だよ。
タイミング早く行きたいのか?ゆっくり
行きたいんだか?
え、ちょっと待って。これやばいんじゃ
ないこれ?ちょ、1回下か。あ、走らせて
。走らちょ、ナイス、ナイス。これでこう
ギリギリで。あ、これ上行っても良かった
んだけどさすがにいいか。ま、でももう
そろそろ溜まるから。あ、これ隣行こう。
走れる、走れる、走れるかな?行ける、
行ける、いける。待って。これ、これ隣
行け。ああ、大丈夫、大丈夫、大丈夫。
慣れてきた。懐かしい。それな、そ、亀の
ゲーム
。いや、いいじゃん。慣れてきた。え、
もう行けるよ、私。多分もうこれ余裕だよ
。これ珍しくや配信でやんの。珍しくやっ
てる
。え、で、何次?あ、次が宝箱ね。で、
ヒルチャールが来るからヒルチャール来る
んだけど、実はこれすれ違い通信なんです
よ。実はすれ違い通信なんですよね。で、
えっと、これは多分次来ちゃうから、
えっと、もう1回、もう1回行ける。あ、
もう、いや、行けなくてよかった。行け
なくてよかった。やばいか。待って、待っ
て。ぶつかる。ぶつかる。ぶつかる。戻れ
、戻れ、戻れ、戻れ、戻れ。来るな、来る
な、来るな。は、やばい。
[音楽]
さようなら。普段どれくらいカットしてるか分かる。確かに。これマルチできた。確かにいいのにね。ま、でもこれはね、やっぱこう戻ってくる最善の手段。こ戻りたいだけだから全然。サービス終了してんの?もうすれ違い通信ってサービス終了してんの?まだやってないんだ。スイッチ
来るから。これ何?どうしよう。でもこれやんきゃダめだよね。
戻って。ええ、これ汚いやつじゃないの
?なんかダメなやつだと思ってたんです
けど
。あ、そうなの?別にいいんだ。今若い
世代には通用しないそうな単語をすれ違い
通信。え、みんな知ってると思ってるん
ですけど。あれれれれれ
。私もうすれ違いまくってるよ。世界
と中間地点だ。あ、そうなんだ。え、なん
でそんなことする
?ひどいな。あれ?あれ?ちょ、ちょ、
違う、違う、違う、違う、違う。中間地点
とかいらないのよ、私に。
謎の、謎のやつやってこないでくれる
?そんなに難しくなかった。いや、でも
そんな難しくないはずなんよ。やってる
こと的に。わあ
、ほら、なんか汚そうじゃ
ないねえ。
ライフポイントあるからね。気をつけて。
ライフポイントって何?あ、ライフね。
ライフがあるよってことね。あ、なるほど
ね。あ、でももうもうもうもうもうね、
いいよ。もう得意よ
。よし、これでこれでもう私も一瞬で決め
ちゃうからね。もうガンダで決めちゃうよ
。ガンダで。あ、それ怖いんだけど実は
これ走って抜けちゃ。あ、あ、あ、あ、あ
、あ、あ。早いって歩くの?早いって待っ
て。上行こう。上行こう。上行こう
。え、なんで私が近づくとそうやってさ、
近くになるとさ、同時にさ、そうやって
やるの?もう、もう、もう。それ念だよ、
多分。あ、そうなのか。年か。補充組ね。
補充組
。これ曲がって上に行く。え、なんか、
なんか違う世界になったんだけどびっくり
した。ライフ6万ってよか。確かに
ギリギリ
セーフでま、避けていくと避けていくから
のからのでこれ
えっとまあ
ギリギリ
ギリあくにゃーんまさすがにきついか押し
て加速。あ、これ押して加速とかあんのか
?あ、なんか待って。加速しちゃった。
加速しちゃったんですけど。走れ。頑張れ
。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
頑張れ。頑張れ。頑張れ。いける。いける
いけるでからの下行こう。下行こう。下
行こう
。ずっと喋れるぞ。永遠エンドレス
エンドレスモード。さすが実況。いやで
みんな配信をやる前私一生動画で1人で
喋ってたんだって
。倍速もあ、止まったのかと思ったら
大丈夫だった。オッケー。終わり
。いや、でもなんかさ、あの、他の配信者
に比べて私多分話してる量が倍なんだよね
。たまにね、他の配信者さんのね、とこを
行ったりするのよ。そう。バトピうまそう
。ライフで受けりゃ本当にハートヒット
ポイント。ヒットポイント
ねえ。そう。それでさ、よく行くんだけど
さ、なんか落ち着いてるのみんな。だね
思うんだ。落ち着いた方がいいんじゃない
かなって
。私が危機を感じるのはね、落ち着いた方
がいいんじゃないかなっていう危機を感じ
てる
。よいしょ。これでこれ曲がって。あ、
それ違わないよ。大丈夫大丈夫大丈夫。
行ける。ああ、ちょっと背中からゆっくり
ゆっくり行って、ゆっくり行って、
ゆっくり行って。ゆっくりやって、
ゆっくりやって、ゆっくりやって。うわあ
、危ない。よし。危ない、危ない、危ない
、危ない、危ない。え、じゃあは、それで
いや、本当にサバりが止まらないから逆に
編集。え、そうなんだよ。か、どこを編集
すればいいのみたいになるわ。やめて。
なんでよ。ちょっと視野広くない?ま、
いいか
。落ち着いたら心配しちゃう。多分なんか
あったよね。絶対なんかあったよね。今の
スタイルだから疲れたら本当に焦ってる方
が
面白いならいいか。落ち着かない方がいい
か
?あ、そう。もう1人で黙々とやるやつ。
あ、ちょな。
で浮いた
。見て見て。天才じゃない。本当にこれ上
にあった
。でででででここで実はターンUターンな
んですよ。来ないのかよ。来ないのに私は
Uターンをした。いいじゃん
。あ、あ、あ。危ない危ない。落ちはつい
てもいいけど。落ちは確かにね。落ちは
大事。今のままでいい。優しすぎる
。ああ。ゆっくり。ゆっくりして。私を
落ち着かなくてもいいけど。
えっと、あとここね。あとここね。ここ
から回っていけばな。え、まさかまさか
まさか。いや、こっち来ないんかい?
終わり。
え、何?何?何?待って、待って。待、え
、捕まった。え
、あ、5個しか集めてないじゃん
。終わったと思ってた。待って。終わった
と思ってたよ。あれ?終わってない。あれ
?あ、ここ?ちょっと待って待って待。
終わってなかった。
ちょっと待って。終わってなかったんです
けど
。あ、待って。これ危ないからこれをこう
するか。ちょっと終わってないとこ
びっくりなんですけど
。あ、こっちこうしてこう行けばいいや。
やば、びっくりした。まだ終わってなかっ
たんだ。あ、これ草だから
。よしょい。終わり。無事終了。いや、
意外とやっぱできるんじゃない?え、
可愛いし。このちびちゃんたち僕の野菜
です。これ僕の野菜です
。怖。マップを見よう。マップを見よう。
確かにマップ大丈夫だった
。いや、無事、無事。オロるんゲットか。
やった。孫ゲット。孫ゲット。ナイス。
からのからので素材を投資をもらっていく
。見つかった回数が2回以内モラもらえん
のか?ちょっと待ってやりたかったな。
まあガチャ行こうか。さすがにここからの
ここからが本気でしょう。
え、見つかった?回数がそんな見つかった
?私見つかったとか適当なこと言わないで
もらってもいいかな。そろそろガチャのお
時間です。ガチャのお時間ですよ。
まあ、行くか。600溜まった。600
溜まった。ここからどうするか行くか
。3回見つかってました。え、そんな
にカットカットしたらワンチャンだめか
。600も溜まった。結構溜まったよね。
すぐ使うのやばいけどね。給料日で全部
使うみたいなもんだけどね
。やってるよ、本当に。
カットすんな。いや、ここカットでだよ。
カットでのこれ1なんだからね。ここ
カットでだから。
今回だめか。基本3回も見つかってます。
平均、平均も出てた。まさかの平均も出て
た。ということで、えっと、今74回目か
な?74回してんだよね。気候びっくり
マークついてる。本当に気候びっくり
マーク。ちょっと待って。この後行こう。
74だよね。今回したのがね
。じゃ、75。75歳目。バレス。バレス
。そうね。バレス。バレス。あ、待って。
大変。みんな大変だよ。やってない
。やってなかった。忘れてた。だからじゃ
ないの。だから出ないんじゃないの?そう
いうことじゃない。
ちょっとじゃやるか。よし、これで走って。あ、これ、
[音楽]
え、これもうずっと走ってくれんの?え、すごい。粘さえあれば一生走れんのかな?これ粘があるもんね。いや、いいわ。パタパタしてるわ。パタパタパタパタパタパタパタパタパタパタパタパタパタ。
こんにちは。こんにちは。
どこ?あ、これ敵を倒すの?あ、敵倒すのね。
だよ。
待って待って待って待って待って。さっきんだぞ。フィッシュル出して。
多分これでカフカを起こすんですよ。カフカを起こします。
で、シブルーズで長押ししてバレサでバレスさからの爆発さ
[音楽]
さ爆発さ爆発からのシャンリンからのシュブルーズ長押しバーされさやばすぎ
4回せるん
ちゃんお試しに本当だよ。うまい、うまい。え、待って。すごくない?ええ、ちょっとちょ、ストップ、ストップ。え、待って。このお試しのバレさどうなの?それな、めっちゃ見たい。理解す。もう完璧なん?どうしよう?完璧になっちゃった。
[音楽]
バレス敵いないけどね。2700あるわ。
え、
さっきよりはダメージ弱いわ。
え、ダメージ弱くてもいいの?こんなに回心ダメージでもやっぱり敵倒すのにどこでブりやばい原身
レベルで楽しそうなキャラマジで楽しい。本当に楽しい。
2700攻撃力がやばい。持ちで上がる。
あ、そうなんだ。え、この街ってめっちゃ強いんでしょ?おい、待って。さっきより強いぞ、これ。さっきより強いよ。
[音楽]
え、これ、え、ま、バフが、バフが、バフ
が良くないじゃないか。可愛いな。でも
88は変わらないけど、持ちがちゃんと
ついててからの、ま、ある程度の
ステータスは揃ってるとめっちゃ強い武器
やっぱそうなんだ。持ち強いんだ
。
バレス爆発されさあ爆発6万
大して何も考えずに持ち武きで56
万出るのね。
あのステータスでオッケー。いや、ま、バフがあったと思うけどどうだろう。ま、いや、すごいわ。専用武器。あ、そうなんだ。
なぜイベントお試しこれを採用しなかったんだ。謎だよね。本当に謎だよね。手合わせしようぜ。
[音楽]
待って。これはこうして待って。ベネットからか。ベネットだからだったんだろうな。どうなんだろうな。
これでガミだよね。多分出番だ。
いや、ガミ頑張れ。ガミ頑張れ。
ガン頑張れ。ガミ頑張れ。もっと行けるよ。画面ならもっと行けるよ。
画面頑張れ。あとちょっとだよ。
これは義し
よ。で、これで
シュンってやって爆発して。風。
いや、カウも楽しい。それな。カウも楽しいんだよね。私も分かる。
で、マシージェルメンしてで、これね、上からの、上からの大事だからこれせっかくさ、これさ、飛べるのに、これなんで行きなの?出たかったんだよ。明が認識。
が出たかったの?生物原神やってなかった?私もやってないな。何も
みんながそばに行く。出番だ。
あ、いいや。出番だけど。ま、いいや。人のご来だ。
よし。これで
こう。これね、上ね、丸いやつ。
倍水。何?バ
倍水。よし。え、何これ?待って。ええ。
え、何この神?え、この画面ソラ君みたい
じゃん。あ、ソラ君てあれね
。画面で蒸発用。画面で蒸発用いいのに。
あ、でもそうじゃない?多分そうじゃない
。画面の蒸発用よ。え、行明なんでいんの
?確かによくわかんないねえ。これさ、
キングダムハーツの空君みたいじゃない?
雰囲気。この後ろの分かる?みんな見える
?これ頑張って目を凝らして。しっかり目
を凝らしてみて。心の目線で見てみよう。
このガミンのことを
しっかりきっと何かが分かるよ。ガミン君
旦那のライバルだから少しにい。旦那の
ライバルて暗くてわからん。え、明るく
すればよかった。この
神人味違うさのも使ったことないんだけど
カンの構成なはずなのに画面の編成の謎は
確かに
画面用になってる。まさかの
走るよ。を整えよう。
え、これマジ面白いんだよね。走るのね。知ってるよ。あ、え、え、え、あ、え、どうすればいいの?どうすればちょ待って待って。わかんない。わかんない。わかんない。ちょっと待って。もう
1回やり直し。もう1回やり直し。
スタートボタンからやり直しね。行け。
もっと早く。
え、どうやってや?どうやってやの?あ、スペースか。スペースか。行け。あれ?ジャンプしかできない。あ、え、
カウントダ。ああ、爆発使っちゃえば何も
ダッシュだった気が。あ、ダッシュなの。
目悪いから分かる。携帯と距離近づげて。ダッシュ。あ、本当だ。ダッシュだ。マジじゃん。
あ、そう言ってやるんだ。初めて知た。あ、ちょっとなんか変なとこ通っちゃった。
あ、こんにちは。
すいません。大事なところにすいません。受
けてい。
そう。シブルーズあの花できてないのにシブルーズも入れてみたりします。
イヤンさんはずなんで本当にちょっと全然わかんないんですけど
全然わからないんですけど
全力攻撃だ。
これは必要だ。
壁に向かって走に向かって一生懸命走ってる姿見せられた。行け。
いや、わからん。スタート。
わからん。でもダメージ出る系じゃないなんだよな。普通に考えて。
[音楽]
こっちも神いる。
画ミンが先行してきちゃってる。だいぶ守れ。
待って待って。感をつけたいのにいてくれ。
よくわかんなくなっちゃってるわ。続けろ。
慰慣れないわ。イアンサむずいね。絶妙に通常攻撃
回のバーベルでも壊せる。あ、そうなの?スタンベルか。これか。これワンさん。
え、これで倒せんの?すご
面白で続きましてしぶちゃんや。そんな
難しくない。あ、そうな
の意外と。で、これはリサからかな一旦で
トマでこうしてだけを守るや。これは必要
な
答え
なさい。
ダめだった。全然ダめだった。全然ダめだった。丸マーク出てたら長押しでオッケー。あ、なるほどね。
[音楽]
これか。あ、そういうことなんだ。そういう意味なんだね。炎。
早く投稿
で。これどうして。これどうして。
この叩きを受けてこい。
いい感じ。いい感じ。
逃がさないわね。
逃がさないよ。逃がさないよ。逃がさないよ。
[音楽]
残念だよ。逃がさないよ。
なんかさ、あ、弾丸です。ダ丸だった。
火に気をつけろ。
イヤンソ爆発してイヤンソで暴れるのが楽しい。あ、そうなんだ。イヤンサ暴れられるんだ。闇になら
[音楽]
ダ丸さん。ダまるさん。なんかお店屋さんみたいになっちゃってる。よっしゃ。ガミガミンスペシャル。ガミンスペシャル。
本物のガミは誰だ?やっぱガミなんだよ。
やっぱこの世ってガミなんだよ。みんな
知ってる?この世ってガンじゃないよ。
やんさ
、やで暴れる。あ、ちょっと待っ
てちょっと待って、ちょ待って。素で
暴れ。もうやばい。ひどいわ。ひどいよ。
お疲れなんだ。そうね。お疲れだったのか
もしれ
ない。
敵いないよ。あ、いるわ。配信お疲れ様です。ありがとう。まだまだ続いてる。私の戦いはまだ続けてる。
みんなは俺が守れ。
やばい。いいちゃん今日だいぶりちゃんですね。大当たりだぜ。
なんかでもさ、あの結局さ、フリーダムな環境が
1番いい説出てきてるんだよね。最近
邪魔しないで。
なんかコラボとかもそうだけどさ、多少かし込まるじゃん。やっぱそれよりさ、もうなんかあの自由なフリーダムの方が意外と
[音楽]
もう自由に行けるからね。でもとんでもないやぱ発言ばっかなのかもしれないけど大当たりだぜ。
呼びかけに答えをいいね。
みんなは俺が守で爆発売ってやで暴れて
そう。イヤンサで爆発って安で暴れる。ガミの出現率。今日ガミン多いね。空いないのに。あ、一緒にジャンプね。はい。一緒にジャンプ。分かるよ。大パも気持ちは分からない。その気持ちは分からない。残念ながら言いたいよね。
[音楽]
ガは俺は死なない。俺は1
人だって戦うんだ。俺は俺は絶対に死なない。死なない。
[音楽]
しいだ。ナイス
。お疲れご褒美にバレスタが出るよか。
おお、これでこれで4人コラボだと賢まっ
ちゃう。そうなの?2人ぐらいなら相手に
もよる。ま、確かにね。もさすがにね、私
の場合は今は基本めっちゃ気に使うから。
人にはね、絶対気使うから。もうね、なん
だろうな。楽しいは楽しいけどやっぱね、
気は使うよねっていう問答適性もある。
いや、問ド適性だいぶある。
バレスは来てくれるかい?
[音楽]
え、なんか面白い。なんかさ、ミーみたいな音してじゃん。いや、いや、いや、
え、なんかごえ、ごえみたいな音したよ、今。誰、誰、誰、誰、誰、誰をなんかグエグエグエみたいな。
そんな、そんな音してるの誰ですか?グエグエグエチョコボールみたいな音してんの誰?声可愛いやそれな。包上で聞く。で聞く私です。ごめんなさい。ちょっと待って。私のお腹か?日向たなさんか?ちょ、あれかもしれない。日向たなさんとお話してるみたいになってるよ。さかのコラボです。
[音楽]
新しいコラボ。初めての音グえグえグえな
の。やばくない
?面白すぎる。え、てかここやばいんだよ
。始まっちゃう。伝説任務が
。では行くか。これで行ける。バレサの畑
もありだけど。バレサの畑。ルって畑持っ
てんの?え、オロるんじゃなくて、
え、これ怖いね。本当に伝説任務が始まり
そうなんだよね、これ
。え、どこだっけな?伝説任務始まるの怖
。キャラを慰安さチにしてみるか。ああ、
いいね
。まず気候を買ってたの?いや、わかん
ない。まだ出るかもしんないから。まだ
出るかもしんないが。あ、そこまでいら
ない。入れないかも。だからそこでいいか
も。あ、本当
にこの感じが良けれ。この感じまでも出せ
ない。もうあれだもんね。うちらと
ワンツーマンでしか出せない味があるはず
なんだ。だいぶあれ。あ、まさかまさか
やられてたりしないよな。生きてるか
。生きてるか
?イベントしてないのなら行かない方が
いい。あ、確かに危ないね。危ない危ない
。
じゃ、このね、このドラゴンとこの
ドラゴンとそこ畑。あ、ここで合ってたん
だ。入れてる、入れてる。あれでも12巻
はやったよ。さすがにあれをやったよ。
12膜長くなるからね。やっといたんだ
けど。ま、でも行くか。とりあえず一旦
70な、
75そこで合ってる。ここだった。まさか
のここだった。え、待って。75。私75
歳で合ってる?私が75じゃないよ。進め
たの。さすがに。そう、さすがに
。え、次76。え、そんな引いた
?出るかもってことはもう引く確定だな。
76連目。え、もう76年目なの?おばあ
ちゃん76歳だった私。じゃ、行きます。
76歳行きます。76歳バレサ。バレサ
ドン。バレサ。バレサドン。私はバレサを
知ったんだ。来い。頼む。来い。バレサが
来るはずなんだよ。来ないんだ。来ないん
だ。ロルリーバーちゃん本当だよ。え、
76来ないことある
?やばいじゃん。やばいじゃん。バーレス
さん。バーレスさん。その1何のため?
その1何のための1なの?焦らしる。本当
だよ。バレさん。バレさんうちにお
持ち帰りしてあげるって言ってるじゃない
か。慰安さかな。ねえ。慰安コーチかな?
もしかしたら慰安かもしれないかな。
なんだろうな、これ。青いな。青いのが
見えるな。私には何が見えてるかわから
ないな
。77ラッキー。おい、
78やばい。78やばいよ
。最初はグじゃんけんパーパー出した。私
はパー出した。私はパー出しました。はい
。2人に勝ちます。この2人に勝てます。
今んとこバーレスさんバーレスさん7では
なかった。そう、7ではなかったから80
で出なかったらまた明日で。そうする。
そうする。かよく出てきちゃってるよ。
かよく出ちゃうよ。かくが来ちゃうよ。
せーのバーレスさん。バレスさんもう頼む
。来い。光らないのか?やばすぎるって。
光ってないって
。やばいわ。
え、この迷い、え、怖。え、何これ?
何これ?何これ?怖。え、バレサ、バレサ
。
え、バレサもして5条悟るって言った方が
良かった?渋いね。本当だね。ラスト1回
だよ
。スタイルのガチャ運どこ?いや、本当だ
よ。沼なんかな、これ。もしかして手を
出しちゃいけないとこに手を出した。私手
出しちゃった。捕まる。もしかしてピーポ
ピーポ行きます。せーのとやて来いバルサ
光った。光った。光った。光った。光った
。光った。光った。だ来い。あ
。誰誰?
ちょっとちょっと待って
。誰?誰?誰?あのディルックって言った
人誰だ?ディルク炎のバレさって言ったの
誰だ
?誰がこのハンバーガーを潰して食べるの
か?この炎の
。あ、あと2回行けます。2回行けるね。
ギリね。確定になっちまったよ。もう
勘弁してくれよ。私せっかくパレサを知っ
たのに。げのこさんかパーティーで使えば
実に言うてるかも。赤い
惑星落ちまで完璧な配信でした。旦那の凸
が追い越された
。確定になったかな?誰?侍マックやん。
急にやばいよ。やばいよ。旦那のだ
エンジンさも生きちゃった。落下中。あ、
そうなんだ。誰もが好きな動物や。
ま、せっかくね、やっぱりやっぱりね、あの、ま、出たということってやっぱりね、この使っていかなきゃいけないよね。
凸バルさんやっぱあれなんだ。3
凸なんだね。バルさんアップしてたら本当に来ちゃったか。アップしてたよね。なんか誰か言ってたよね。アップしてるって。ま、すがにちょっと最後使ってきます。
ま、やっぱバレやっぱね、引いたんで20
歳じゃね。
ちょ待ってわらかしちゃうわ、本当に。
水希引けたの完璧だった。確かにそう
じゃん。俺もすれ抜けた。1凸したけど。
いや、うちのバレサはね、バレック、そう
、バレック。そう、バレうちのバレックは
ね、ちょ、みんなと名前違くてごめんね。
うちのバレックはなんかね、この何これ?
ウぐじゃなくて何だっけ?袋だ。苦労の
3凸ごめんね。みんな3凸しちゃってる。
ごめんね
。ね、まだ神聖物まだ回ってないんで私も
ま、神聖物回ってないんでまずも、ま、
少なからず、まあ何かかな
。もう1回バールサ行くか。そうでバール
サ神のビルビレック私もサンタお揃い。
おお、お揃いになってる。じゃ、検闘士か
な。ほぼかのだ。
ケトシアルレッキーノの1回奪うかな、
これね。一旦ね。うん。アルレッキーの
検闘値全くつけてないかな
。おかしいな。おかしいな。攻撃。炎が
いいか。これはこれにしてで、これは検闘
士これか4つにし
て覇王使いそう。それなりーちゃんのバレ
声低いな。なんかイケメンみたいな声する
よね。うちのバレさん。魔王さんじゃない
らしいんだよね。そう本当に。暇検闘検闘
士かな。慰安さ2凸のためにバレサー1凸
。うわあすごい
。そう。カフカも落下攻撃もできる。強い
でしょ。うちのバレサ
。いやあ、激アだわ。やっぱバレサって
これなんだよね。やっぱそあ、20だな。
ちょっとレール20だな。
でもマジもう育っていうのかなと思ってただ
で。あのあの戦いくか
自分
ガチャしてるけどバレシ欲しいな。いやバレさ欲しいよね。分かるよ。気持ちは。が
[音楽]
でっけだっけ?こっちこっちだ。因縁の戦いだからね。で、ここ固定だっけ?あ、固定さっきのゲームだわ。やばすぎる。ああ。
あれでナビアの持ちきで小野賢章さん。
いや、すごうますぎ
。で、ででで、えっと、どこだっけ?あ、
いたたた。ま、これね、さっきの手順で
行くかな?さっきの手順十分。さっき
あんなに頑張ったんだから私も多分できる
と思うんだよね
。あ、これどこまで行けるのか2回あれだ
よね。スキル使って2回飛んで金の爆発で
合ってるよね。オッケー。オッケー。オ、
行けるわ。行きます。で、これスキル、
スキル、これ長押しからのこれでえっと
通常通常スキル通常とほらほらほらで取り
も飛ばせる取りも飛ばせる。ほら鳥も
飛ばす
や。これでいいよい。これは必要な武力
あってるよね。だよね。
バリックバーリック止めない。バーリックバーリックバーリック危ないきを
[音楽]
よいしょ焼き鳥、焼き鳥ちょっとちょっとあ、間違えちゃった。間違えちゃ、ちょっと苦手かも。一旦苦手かも。
で、これね、ちょっと遠くから狙って陽の方向を。
いや、でも危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。で、爆発打ちます。で、いい。よいしょ。で、バーレック、バーレック。みんな応援足りが足りないよ。
[音楽]
低いな。やばい。情
をあまり遠く。
やばいな。やばい。長押し行けた。バーレック。ちょ、バーレックの応援足りないよ、みんな。
これは必要な武力だ。
みんなバーリック必要だよ。
いや、これね、これね。
よいしょ。爆発して。爆発して。
待って。まびカ様最悪武器。ちょ待って。子供たちやめて。子供たち倒そうとすのやめて。バーリック。
[音楽]
バリック待って。死ぬ死ぬ。危ない危ない危ない危ない。
加速するとやるではない。
よし。これで飛してい爆発して。あ、ビカまして。飛べない旦那はただの旦那うちのバーリックは飛べるんだ。やばい。やばい。死ぬ。死ぬ。もしかしたら死ぬかもしれない。でもそんな危険さえも危険さえも頑張れる。
[音楽]
熱撃よ。
私うちろのうちらのバーリックなら行けるんだ。必要な武力ださ。みに挨拶よし。いい感じ。いい感じ。
バーレックバーレックナスバーレック。あ、バーレック。ナイス。ナイス。いい感じ。いい感じ。ちょっと雷が足んなかったな。ちょっとなんかねうちのねなんか炎のバーレックだからちょっと本当に雷が足んないんだよな。バーレックやばい。頭痛くなってきた。
[音楽]
バーレックのね、私じゃないよ。ちなみに頑張れ、頑張れ。
武器を捨てろ。
頑張れ。最後、最後、最後。バーレック行く。バーレックバーレック。よし、最後行ける。かっこいいとか見せてやれ。う、バーレスさん強さ。間違えた。バーレスさじゃない。バーレック強いわ。マービカの方が落下攻撃うまそう。確かに。バーレック武器に頼りすぎだ。やられた。生き返ったらいいだ。いや、いいでしょ。
[音楽]
や、20歳でマービカの持ち向き持てる
なって。
謎のジャンプの旦那やめて
。やばい。面白すぎたわ。旦那かっこいい
な。135だよ。結構いけたんじゃないの
?HP削れるよ。135。そう、カンスト
しちゃったからごめんね。カンスト超越え
だからこれ申し訳ないけど。
みんなやばすぎる
。やば。バーレックおもろすぎる。
3凸3凸ニ人バーレックやばいわ
。やばいわ。面白すぎる
。やんなんか今日今日
なんか世界一原神楽しんでる自信あるわ
。世界一楽しんでるな。
え、最後?え、どうしよっかな?ちょっと
待って。フリーな単騎で行きたいよね。
そう、フリーな単騎も行きたいんだよな。
ちょ、この後スタレもやりたいし、あれも
やりたいんだ。あの、あれもやりたい。
ジェンジラもやりたいし、あとメジもやり
たいんだけど、爆発後エフェクトつくから
エンジンより人参ン似合うんです。確かに
ね、燃えてるもんね。確かに。あ、あれ
かっこいいもんな。え、短期あるならどれ
フリーな単騎
?きつくない?全部全部結構きつくない?
今日は何時までやるの?まあでもそんなに
日付変わらない程度に終わろうかなと思い
ながらもお試しバレスをここまで堪能した
人はなかなかいかもでしょ。結構頑張った
んじゃないみたいな
。そう。ま、でももう気がするまでやり
ます私が
。そう。ま、でもみ、みんなとやっても
いいけどスレとかもね、急にどういうこと
みたいになるもんね。ドレイクと機械以外
。あ、これ。これとこれ以外。え、じゃ
これじゃない?
これ削り量
。いや、でもどうなんだろうな。削り方
次第ドレイクはなかなかきついよね。た。
え、それな、弓じゃないんだもん。だって
残念ながら残念だよ。え、これじゃない。
これでいいんじゃない?なかなかこれで
いいはず。これで行ってみようかな。ま
、やってるわ。しっかりやってますわ
。なるほどね。ってことはリセットして
リセットしてここをフリーナをやめて白根
に変えます
。ま、これでいいか
。いやあ、テンションかなりきつくなると
思うけど。ま、そうだね。そいつは火が
欲しいか。え、これ完全
単騎単機良くない
?2人始めたからレイリーだけ2ヶ月やっ
てキャストリスできてモチベ上がってとか
わかる。いや、モチベ上がるよね。わかる
よ。分かる。めっちゃ分かる。え、じゃ
これ、え、完全短機フリーなバッファーで
行くか。じゃ、フリーバッファーでいいわ
。じゃ、バッファロをフリーで行こう。
あ、リーちゃんの中でいいよ。あ、じゃあワンファローフリーナで行こう。
で止めてるのに。すごじゃヒーさんは監凸してるからねえ。あ、じゃこれにしよう。最高のライバル。嘘でしょ?最高のライバルなんだ。へえ。え、じゃ、これファローンフリーナで行こうよ。これにしてえっとなで行く。フリーナ用で行けばいいんだよ。
[音楽]
フリーナをアタッカーだと思って使うやつ
。ってことでアタッカーだと思うのなら私
はバッファーに沈らないでキャスト率の
ボス素材強すぎ。え、そうなの?バレソは
いいぞ。
バッファロ実はバレソだった説。バレソ
引いたよ。みんなびっくりでしょ。もう、
もうほぼ引いたでしょ。それは
もう何だっけ?何?あ、インサ。兄さん
。兄さん千里の道も1歩からかっこいい。
かっこいいっすよ、先輩
。よし。ちょっとフリーナたん
のストラリーエマきをね。そうなんよ。
そうそうそう。どうしようかな。壁登れる
キャラがきついよ。ま、蒸発を狙うなら、
まびカ様を連れていく
。で、これを交換し
てモナに持たせてるはずなんだよ
ねえ。本当に?あ、なんで黄金に変えたん
だ?モナじゃないわ。誰に持たせてんだ私
?あれ?誰に持たせてるんだ?
え、わかんなくなってきた。どうしよう。
でも2ヶ月間マジで出理しかしてないから
素材とかガチで何もわからいやうちも
分からないよ。うちのスタレ全然何もでき
てないよ。終わってる
。フリーナやんストラリマびか。オッケー
。それで行こう
。ファントムファントムファントム
ファントム。うち何つけてたんですか?
うちのフリナさん何つけてたんですか?
やんさ2凸目すためにバレスさもう1人
引いちゃう。やばすぎ。確定狙ってるやん
、もう。
え、パルさんがつけてる。え、何つけてた
んだろう?え、で、モナだよね。モナが
つけて。
え、どういうこと?何つけてたのかわかん
なくなっちゃった。
え、分からないんですけど。ちょっと待っ
て。もう黄金の方がいいかもしんない。変
なのつけるより。戻そう。黄金で行こう。
ちゃん
、私は水曜学校なので昼休みに知り合いと
ガチャ引きまくります。え、かっこいい。
面白いね。それ楽しい
。それいいな
。私の分も聞いといてね。頼んだわ。
460日ぶりのスタレットを比べるのマジ
でしょう。スタれはある程度強まるは結構
大変。育成もしつつやっぱスタれはやっぱ
ある程度が大変なんだ。
いや、楽しいよね。楽しそう。学校で
ガチャ引くの楽しいよね。なんかはい。俺
、俺監凸
。学生監凸。えぐ。中学生とかでやって
たら私、ええ、えっと言うよ。嘘でしょっ
て言うよ。1
回中学生で。はい。おり監凸。私まだ無突
。いいな。1人欲しいな。俺が監凸して
あげるよ。
学生で
監凸友達と引けいいな。楽しそうだよね。
えっと、
フリーナフリーな監凸で学校する課金額
じゃない?俺の俺のくれか?俺が払うよ。
絶対悪影響でおもろいな。絶対悪影響だよ
ね。どう考えても
俺が肌うよ。悪影響すぎだって。
ストラリマビ
か待って大変な
え待ってやらん。え、やらんどうしよう。
学生ってみんな無課金そうなんじゃない?
基本的に牛乳ちゃん生物大丈夫?無理だと
思う。本当
に爆死したら笑いの的です。え、でもいい
じゃん。笑いの的っておもろいよね
。いや、あの注目浴びれる
の半裸。半裸だよ。
いつもハ田なの。なんでなのださ、
そろそろさ、その洋服を着る文化作って
ほしいんだけどうち1人でやってたら笑い
もしないわ。1人で笑。私爆笑だわ。1人
で笑てもなんでこんな引きなのつって
。牛乳半裸やばいよね。牛乳半裸
。本物の鼻が今ここに爆タンした。
ちょうど私の知ってる学生さんは課金し
ました。ま、でもどうなんだろうね。何歳
ぐらいから
ならマびか武器何?え、天才上さ。え、
ジさん天才。なんで劇団持ってんだよ。
本当だよね。劇団ひ回りでも入るんかな?
ひ回りだっけ?なんかあるよね。劇団。
えっと、なんだっけ?HPが欲しいんだな
。HPこれかな
?ガチャ菌プラスお金貯めてたらなんとか
なりそうです。おおり脱がせすぎ。やばい
。脱がせすぎ。やばい
。
あし。誰も見てない。誰も見てない。
まさかまさかまさか見せるだなって思って
ないよ。チャージも欲しい。あ、そうなの
?待って。どっちの方がいい?チャージか
。え、もう、もう十分じゃない?弱くね。
弱い。結構やばい
。チャージか。チャージか。現茶
か時計何?時計何ついてんだろう?現茶だ
。
現チ何?現茶?HP現チがいっか。現茶
HPこっちのがいいのかな?チャージ
多いいな。チャージ多いんだ。逆に
チャージ高いんだ、これ。わかんない。
300目指しちゃってたいつも。え、じゃ
ここHPにしたらいいじゃん。HPにして
。そ
しにして
。HPの現茶ついてるやつないの?あ、
これでいいじゃん。これ。はい。3輪から
はぎ取りね。Hけない。これでいいかな?
多分これで4セットになる
からどう?
246いいんじゃないか
。で、あとはま、でも
現茶将軍の現茶回心
率ダメ率ダメも高めつつHP3万くらい
欲しい。もうそれでオまた脱した。すぐ
脱すから本当に良くない良くない。ま、
悪くないか。ギリ。あ、でもそっか。HP
欲しいのか。待って。HP欲しいなら
ちょっと待って。これじゃないな。HPを
高めていこうのかい。HPやっぱ高めて
こそやらん使えとミルクタン使えという
ください。そうですね。何の話?現茶しか
ない。さすがに現茶か
。現チだな。あ、こっちでいいか。こっち
でいいんじゃない
?生物の取り合って大変だよ。え、なんか
さ、いい生物あげるぞさ、別のキャラから
怒られんだから。なんで私にはそれくれ
ないのにあの子にはこれを渡すの?私に私
にくれればいいじゃないって言ってくるん
だよ。
みんな現茶と会事はなんか多いいと気持ち
いいんだよな。分かる。ちょっとなんかね
、いい気持ちになっちゃうんだよね
。ま、そんなもんか。ちょ、HPなかった
わ。あるけどゼロ
。ま、ギリこんなもんでいっか。こんな
もんで行くぜ。あと、マービカ様の武器を
直せ。これ俺が脱ぐよ。怖い。それは怖い
。ワンチャン捕まりかねなよ。俺が脱ぐよ
。ワンチャンピーポピーポ行くよ
。誰ですか?あ、あの人がディルク捕まっ
ちゃう。ディルックじゃない。間違った。
ディルックじゃない。それさっき私を悪夢
に染めたやつ。あ、間違った。これじゃ
ないし。何やってんの?ずっとずっと何を
やってる
?いや、たるたるいたらそれできたな。俺
が脱ぐようで。あ、出てきましたね。つ、
じゃあ見てみましょう。はい、ジェンラ
です。はい、ジェンラです。俺は脱がない
よ。旦那、俺は脱がないよ。シラフで真顔
で言われそう。ディルック捕まえ。私
ディルック捕まえたからディルックで
すり抜けたんじゃないの?もう本当に良く
ないと思うよね
。よし、じゃあ行くか。旦那。旦那逮捕。
よし。監凸フリーナは果たしてどこまで
行けるのだろうか。ちなみにスキルマウス
どうやってやんの
?スキルマシ何すればいいの
?回復いなくない?回復いない。大丈夫?
旦那の部屋が監凸したいんだよな。あの、
分かる分かるじゃん。間違った。わかん
ない。わかんない。わかんない。そんな
こと言うから。旦那に判決を下された。
知らんが。知らんが。やばい。そっか。
知らないよね。
どうやってやんのとかナいるから行けるやろ。ま、行けるか。ま、一旦行ってみようか。
そうだよね。一旦行ってみれば分かるもん。めよ。
もうえよ。アクセル展開。
あなたのフリーナはもうヒーラよ。え、そうなの?
手加減なし。
[音楽]
え、私のフリーナはもうヒーラよ。ああ、そういうことね。そういうことね。そういうこと言ってるのね。で、これでちょっと待って。爆発は一旦置いといて。で、で、で、待って。
爆発をしまして。で、これをつけとこう。つけとこう。で、あのシトラにもやっとこう。
[音楽]
で、これでちょっとこれ落ち、落ちないの?ちょっと、ちょっと落ち着いて。
アクセル。
ちょ、落ち着きすぎ。これで待って。これで、
これでいけるぞ。これで行ける。
ああ、もうちょっと少ないじゃないの?
突すじゃん。そういうことね。痛がった。
クリーナー全然出てこないの。落ち着いていこうね。落ち着いてね。落ち着いて早く行こうね。
エクストリームちゃんと取っていこうね。待って。間違ってるよ。で、これでいいじゃん。いいじゃん。いいんじゃない?いや、ま、でもこれ難しいな。
なかなか難しい。は、任せたからね。
なんかマービカ様で削ってない。私気のせいだよね。さすがに私の気のせいだよね。
私の気のせいね。合ってほしいもん。
あ、これで来た来た来た。ここでドンやって
どんやって。待って。テンションマックス。テンションマックスで終わりだ。
[音楽]
あ、黄金だから。あ、そういうこと。そら
で123456
歌え。僕の名前
でこうしてこうして爆発して。こうよ。
手加減
でマビカ様行く。まびカ様行く。で、ちょっと回っちゃってもいいかもしれない。転合いで転合を見て回っちゃったりもする。
[音楽]
で、こうして123456
で爆発をする。
で、これでこうやって一周回すね。これでもバイク乗っちゃう。マイク乗っちゃう。ちょっと外してみた。
敵園にからのどして爆発して爆発して間違ったかもしれないけど、ま、そういうの一旦置いといて
でまた間違っちゃった。また間違っちゃった。や、これでちょっと最後
[音楽]
いや、強。え、全然強。いやあ、無突か様ってスキルの傷こんな短いの意外と。いや、でも
900はいけたわ。全然余裕でマービカ様
強
。フリーナが強い。や、フリー強かったね
。めちゃめちゃ強かったよね。全然強かっ
た
。いや、ちょ待って。これステージ
変えよう。え、ど、これ、これはきついか
。え、どうしようかな。なんか
水
蒸発フリーナ頑張った。フリーナ頑張った
。マジ本当のフリーな短期で行きたい感は
ある。でも黄金なんだよな。うち今
ほとんどマービカスキル切れてて蒸発でき
てなかったからまだ行けたね。あ、そうな
の?まだ行けたんだ。マービカの爆発で
50進んでたよ
。マびかの爆発で進みすぎ。それはやり
すぎ
。フリーな単機でやってみるか
。編成完了してなくて大丈夫ですすかって
言われたんだけどおもろ。
大丈夫です。
余裕で大丈夫です。私の趣味です。
黄金だけどね。私の黄金だけどね。まあでもなんとかなるでしょう。それ
[音楽]
さすがにきちいか。たまらないもんな。
この元素だめだ。
せはこれでこうして。
これでこうするしかない。
危ない危ない。怖い怖い怖い。やめてやめてやめて。
で、爆発します。で、これである程度まで
HPをHP上がってて、上がってて。
危ない。
え、痛い。そんなことしていいと思ってんの?
そら
で、これで、ま、ちょっと、ちょっと回復します。で、いいよ。
これで
にやばい。それやばい。それやばい。それやばい。本当にそれ意味わかんないから。
これね、もう切れちゃったじゃん。金取れたらすごいから。いや、本当だよね。
よっしゃ。これで溜まってる。溜まってる。それ
でこれでこれでばいい感じまで貯めていいよ。も、間違えた。間違った。これで溜まって。
もう1
回。たまらない。たまらない。
3457回。7
回待て。行け。あ、違う。違う。これで増発するんですもリーから。
[音楽]
ああ、色々ね。炎がね。
僕を称えよ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。200行け。
200行け。私の目標は200なんだよ。
私の200なんだよ。
テンションおっさ。本当にこんばしさんこんにお疲れ様です。
[音楽]
お疲れ様。お仕事お疲れ様。
私今フリーな短機で頑張ってます。そら
これで。
あ、もう逆に食らっていきたいところでもある。
56いや、まあもうきついか。
フリ、振り逆にやってるつもりはないんだけど。これ、これマジ振り逆だろ、どう考えても。
これはゆかが悪いわ。ゆかが悪い。
これでワンチャンワンチャンにかけてなんかとんでもないの出る。とんでもないの出る。あらららら。あとちょっとだったな。絶対あとちょっとだったな。ま、でもな、ファントムじゃないしなと思いながらも思いながらもきつかったか。だめだ。
[音楽]
まあでもね、バフも何も関係なくなるから
ね。短期になると急
にもう何々反応とかどうでも良くなっ
ちゃうからね。急にね
。いやあ、ま、オルるんであとちょっとや
だ。何
があの金までね、金
までいや、まね、こうやってね、大空を
おろるんと一緒にうちの孫と一緒にね、
羽たきながら今日のね、配信を振り返って
みましょう。まあ、ちなみにこの人かに
このイベント全部プラチナ取りました。お
、おめでとう。このイベント面白かったね
。結構面白かった。なんかさ、全員が
なんか納得の行くくらいで上限があるなら
9999まであるっていうこの絶妙な上限
がある感じが面白かっ
たね。蒸発蒸発しじゃない。情説して
マルチでやってほしい。それな。
ガイア素材動画待って待って。やんなきゃ
やんななきゃ。ガイアやんなきゃ。本当に
氾乱にして申し訳ございませんでした
。いや、あのね、私もね、今日ね、もう
すっかいよ、私のお財布が。で、この1、
これすり抜けの1だったんだわ。この1は
バレスが来る1なんじゃなくてすり抜けの
1だったわ。今日はバーレスバーレスでし
た。それな、もしね、見てない方がいたら
バレスサバレスサぜ非見に行ってみて
ください。過去過去を振り返ってみて
ください。おもろいんできっと多分また
明日ね。そうね。そこにスターライトが
ありますよ。いや、我慢するわ。もうここ
からは我慢だわ。我慢決
。いや、出ないと思うもん。もう、もう、
もう出ないと思うもん。シクシクだって。
もう確定なんだもん。ま、でも釣り抜け
とくことは大事なことだからね
。はい。ということで、ま、今日はこの
くらいで終わりにしましょう
。課金するか。確かに確かに結構課金し
ないと忘れてた。あえ、何これ?急
にいや、でも面白かった。この確定は
Sフィエに
残し確定だから。いや、バーレスは応援団
に入って皆さんね、バーレス使わせて
欲しいわ、本当に
。こ、これ幻シアターで誰かバレスさい
ない?とんでもない強い人。
バーレスちょ誰かない?幻想シアトで行こうかな。バーレッサコール楽しかったね。本当楽しかったので是非ねまたねやってください。スタレのイベントもやっときなんで。あ、やんなきゃ。やんなきゃ。もう色々とやんなきゃ。
[音楽]
明日はねバレサちゃんの伝説任務をやって思っていた。
そして、
えっと、その次の日はね、名の配信をして、
[音楽]
次確定だ。次はS
コフィちゃんさん。Sコフィちゃんさん。
ヤンサおるならバーレスさ。ヤンサおる
ならバーレサ。それなヤンサを育てていく
かやってないよな。おきらさん監凸っす。
先生
。おきらさんまた監凸なんだ。もう全部
監凸してそうだよね。ちゃんさんすれ
すれ抜けじゃないわ。シやたね。すり抜け
悔しいけど次確定の安心感が本当にかそれ
なあったかいんだよマジで
。でも勝手に使おうかな
。バレザカト勝手に使っていいかな?すい
ませんでしたって言った。靴舐めるんで
使わせてくださいって言って動画撮ろうか
な。バルサさん自分もすり抜けたからな。
いやあ、ま、でもその中で元装シアで
みんな使おう。じゃ、みんなで使おう。
そうしよう。ま、ということで動画出して
ほしい。私さ、めっちゃさ、頑張ったから
さ、ちょっとマジで靴舐めますって言い
ながらやろう
。カンカン。嘘でしょ?カンカンでした
。すごえ。カンカンなんだ
。おら先生監凸何人いるんだ?いや、確か
に何人いるんだろうね
。やる。じゃ、今度みんなで問い詰めてみ
てね
。私は、私知らないよ。カンカンバーレサ
。カンカンバレサ。カンカンバレサ。いい
じゃん。いい。呼び替え。呼び替え。
かけ決まったわ。
自分がどんな人になりたいかが見えてくるか。
[音楽]
いやね、ま、うちもね、あの、星5、星
5、
シブル監凸してるんで、ま、良かったかなと思います。で、ま、スタレの配信もしたい。スタレのストーリー配信もしたいし、冷っ身もやりたいし、ちょっと色々やりたいことがあるんですけど、ま、ぜひね、いろんなの見に来てください。
[音楽]
モチ武き監凸どうなこれな気楽さんの
キャンナップ見てて気持ちが
いいこんちゃんおき楽さんファンでしょ
?本人いないかもしれないのにさ勝手に
ファンでしょとか言って名長はそう名月曜
やるから
名長武器ガチャ監凸どうなるんやねどん
くらいやるんだろう何分かそこ気になるえ
分数まさかのスタレも頑張ろ頑張
マジでマジでね、スレのね、やる気が出て
きてるんだ。最近いつもシアタ使ってる
。ファンすぎる。1回ファンですって追っ
た方がいいかもしんない
。面白いすぎる。じゃ、ということでね、
名もそう、全部面白いんだよ。どうして
くれるの?本当にどうしてくれるの
?ま、ということで終わりましょう。
ありがとうございました。こんなに長い
時間すごい楽しかったです。それではまた
動画とか配信とかで会いましょう。明日の
配信で会いましょう。せーのお釣りでした
。じゃあね。
[拍手]
[音楽]